     1. Vista del cerro Aconcagua (6.959 msnm), en la Provincia de Mendoza.
     2. El portugués es la lengua habitual del 7,6% de la población y el francés del 7,1%.
     3. Los urbanistas son arquitectos profesionales con especialización en urbanismo, existiendo otros profesionales de apoyo para la creación de la ciudad como Geografos, Sociólogos, Ingenieros, Abogados especializados a través de posgrados en temas relacionados con la ciudad, bien sea gestión, planificación o diseño urbano.
     4. Fue durante este periodo cuando los europeos pudieron, por primera vez, rastrear las migraciones polinésicas a través del océano Pacífico.
     5. El único país que linda con dos océanos en América del Sur es Colombia.
     6. Luego de la guerra contra la coalición liderada por los Estados Unidos que provocó el derrocamiento del régimen Talibán en noviembre de 2001, muchos de los agricultores han cambiado sus cultivos por paga en efectivo en vez de cultivar alimentos para consumo interno.
     7. Tras graduarse, siendo el único de su promoción que no consiguió el grado de maestro, Einstein no pudo encontrar un trabajo en la Universidad, aparentemente, por la irritación que causaba entre sus profesores.
     8. Dirac ya era consciente del problema de que esta representación implicaba una carga negativa infinita para el universo, e intentó argumentar que nosotros percibiríamos este estado como el estado normal de carga cero.
     9. Eso podría explicar por qué las niñas que generalmente puntúan más alto en el factor «A» están en general menos interesadas en el juego.
    10. Los principales idiomas son los correspondientes a los instaurados por los colonizadores europeos seguidos por los idiomas de las principales culturas amerindias.
    11. Hojas alternas, espirales o dísticas, usualmente más o menos basales, simples, de margen entero, usualmente pecioladas (raramente sésiles), usualmente con una lámina bien desarrollada, con venación paralela, o a veces palmada según Judd 2007 (reticulada según Simpson 2005), envainadoras en la base.
    12. El Aljarafe es una comarca española situada en la provincia de Sevilla, en Andalucía.
    13. Los géneros más representados son ''Anthurium'' (900 especies), ''Philodendron'' (500 especies), ''Arisaema'' (150 especies), ''Homalomena'' (140 epecies), ''Amorphophallus'' (100 especies), ''Schismatoglottis'' (100 especies), ''Spathiphyllum'' (60 especies), ''Monstera'' (50 especies), ''Pothos'' (50 especies), ''Xanthosoma'' (40 especies), ''Dieffenbachia'' (40 especies), y ''Syngonium'' (30 especies).
    14. Género de plantas de la familia de las Poaceas, orden ''Poales'', subclase ''Liliidae'', clase ''Liliopsida'', división ''Magnoliophyta''.
    15. Esta distorsión ocasiona que el ''final'' del arco iris tenga colores más intensos que la cresta.
    16. Tras la Primera Guerra Mundial, los ingenieros entendieron que el rendimiento de la hélice había llegado al límite y comenzaron a buscar un nuevo método de propulsión para alcanzar mayores velocidades.
    17. El pseudocódigo no está regido por ningún estándar.
    18. El caso adlativo es un caso gramatical que se da en ciertas lenguas, como el vasco o el turco, llamado también ''aditivo'', que tiene como finalidad indicar la dirección.
    19. Así, está compuesto de ''aparatos''.
    20. Es una república federal, democrática, representativa y parlamentaria.
    21. Así, el velocista nacional, que se colocó en la segunda posición, elevó para tres el número de medallas de plata que conquistó en este evento deportivo para portadores de deficiencias, cuya ceremónia de clausura tuvo lugar en el estadio Ninho de Pássaro (Nido de Pájaro).
    22. El vigor y la originalidad de las artes australianas ― películas, ópera, música, pintura, teatro, danzas y artes manuales ― han alcanzado reconocimiento internacional.
    23. La década de 1960 fue sin duda la mejor etapa de su carrera.
    24. La lente es producida por el campo gravitacional del grupo que curva la luz aumentando y distorsionando la imagen de objetos más distantes.
    25. Creyendo que estas muertes llevaría a la libertad y el acceso a los cielos taoístas, las consiguientes muertes animaron a la gente a evitar esta forma de alquimia en favor de fuentes externas (el antes mencionado Tai Chi Chuan, el dominio del Qi, etcétera).
    26. El auge de movimientos como la teosofía o la New Age, vino a cubrir el hueco que dejaron los rosacruces y otros grupos de índole esotérica.
    27. En este año, la mayoría de la población de la provincia votó a los representantes de un partido político recién fundado, y prácticamente desconocido, la ''United Farmers of Alberta'', de tendencias conservadoras.
    28. El relieve andaluz se caracteriza por el fuerte contraste altitudinal y en la pendiente.
    29. Se trata del robo de los bueyes de Gerión, personaje que suele considerarse uno de los reyes míticos de Tartessos.
    30. Y entonces la víctima no huye más, sino que espera intencionadamente a ser atrapada.
    31. En su deambular, Leto encontró la recién creada isla flotante de Delos, que no era el continente ni una isla real, y dio a luz allí. La isla estaba rodeada de cisnes.
    32. Aprovechando la situación, Jaime II procedió a la conquista del Reino de Murcia.
    33. De esta forma se aprovecha mejor el abonado (al utilizar plantas con necesidades nutritivas distintas y con sistemas radiculares diferentes), se controlan mejor las malas hierbas y disminuyen los problemas con las plagas y las enfermedades, (al no encontrar un huésped tienen más dificultad para sobrevivir).
    34. Los estudios se vuelven mucho más complejos cuando dos o más especies diferentes interactúan en un mismo ecosistema; el estudio de estas interacciones es competencia de la ecología.
    35. Burgos es una provincia española perteneciente a la comunidad autónoma de Castilla y León, está situado al norte de la Península Ibérica.
    36. Su madera se usa en tornería, incrustación de muebles, tallado, grabado, instrumentación y herramientas.
    37. La línea de tres puntos (triple), se probó en Estados Unidos en 1933.
    38. La utilización de las notas del blues y la importancia de los patrones de llamada y respuesta, tanto en la música como en las letras, son indicativos de la herencia africana-occidental de este género.
    39. En cuanto al reparto de instituciones, la tradicional acumulación de las sedes de entidades públicas, incluso las teóricamente independientes del gobierno, en Madrid, que tanto la han beneficiado económica y políticamente, empezó un proceso de distribución con el traslado del ente regulador de las telecomunicaciones a Barcelona, no sin grandes reticencias de sus trabajadores y del gobierno de la comunidad de Madrid, o la más reciente instalación del nuevo centro de denuncias automatizadas en León.
    40. La palabra ''biblia'' se origina, via latín, en la frase griega ''τὰ βιβλία τὰ ἅγια'' (''ta biblía ta hagia''; 'los libros sagrados'), siendo ''βιβλία'' plural de ''βιβλίον'' (''biblíon'', 'papiro' o 'rollo', usado también para 'libro').
    41. Habitado originalmente por los amerindios, Brasil fue en sus inicios el segmento del continente americano que correspondió al reino de Portugal tras el Tratado de Tordesillas.
    42. Como toda la comarca del Alto Deva, Vergara está regularmente comunicada.
    43. El periodista Wilder sólo tenía una opción: llegó a ser Eintänzer*, gigoló. (''Eintänzer'' era el empleado de las salas de baile encargado de sacar a bailar a las damas).
    44. En los artículos, sin embargo, no se espera que haya firmas y, de hecho, existe una política aprobada por la mayoría de los colaboradores de Wikipedia en contra de las firmas en artículos.
    45. Jerez ha recibido atención mundial debido a los numerosos eventos deportivos que acoge como el Gran Premio de España de Motociclismo prueba perteneciente al Campeonato del mundo de motociclismo, el Gran Premio de Europa de Fórmula 1, los Juegos Ecuestres Mundiales de 2002 y numerosos Meetings internacionales de Atletismo.
    46. Ojo, en principio, con UTF-8 ese problema está resuelto.
    47. Algunos, como las bandas ''Grateful Dead'';''Grateful Dead'', [http://www.dead.net página oficial], necesita Flash (en inglés); y ''Phish'',;''Phish'', [http://www.phish.com página oficial], necesita Flash (en inglés); han construido sus carreras alrededor de sus giras, al mismo tiempo que animaban a sus fans a grabar e intercambiar su música.
    48. Grupos con creencias restauracionistas —incluyendo las Iglesias de Cristo, algunos anabaptistas, la Sociedad Religiosa de los Amigos, y otros— se consideran a si mismos como totalmente separados del protestantismo en el cual a menudo se les incluye.
    49. Con 2.528.417 habitantes (1 de enero de 2007), 1.251.082 varones y 1.277.335 mujeres, la población de Castilla y León representa el 5,69% de la población de España, pese a que su vasto territorio abarca casi una quinta parte de la superficie total del país.
    50. Los vientos suelen soplar con mayor frecuencia del noreste, vientos que si bien no suelen dejar precipitaciones, si reportan humedad a las zonas orientadas hacia ese lugar, formándose el ya citado mar de nubes en zonas medias y altas.
    51. Las viviendas tienen energía dentro del lote y el combustible más usado para cocinar es el gas con un 79,40% y el menos usado es el carbón con un 0,04%.
    52. La toma de Bayamo, en el propio mes de octubre proporcionó una capital a la naciente revolución y permitió el decurso de ciertas transformaciones, no sin antes haber redactado Pedro Figueredo la letra del Himno de Bayamo.
    53. El petróleo es un recurso que aún tiene poca producción, según The World FactBook;[http://www.cia.gov/cia/publications/factbook/geos/cu.html#Econ World Factbook Redirect — Central Intelligence Agency]; en su edición 2006 son extraídas y procesadas, aproximadamente 4000.000 de toneladas anuales equivalentes de petróleo y gas (70.000 b/d)(sobre el 48% del consumo interno).
    54. El sistema más extendido es ISO 3166-1.
    55. En esta figura 2 vemos como se retirarán todas las fichas excepto la ficha blanca en la esquina inferior derecha.
    56. Las casuarinas son un género de arbustos y árboles oriundos de Australia y las islas del Pacífico, muy comunes en las regiones tropicales y subtropicales.
    57. Una clase abstracta, o clase base abstracta (ABC), es una que está diseñada sólo como clase ''padre'' de las cuales se deben derivar clases hijas.
    58. Algunos compuestos de cadmio se emplean como estabilizantes de plásticos como el PVC.
    59. El canadiense John Clute denomina a esta época anterior a la eclosión del género ''proto ciencia ficción''.
    60. Los primeros años de su vida los pasó en Gaylord, donde se graduó de la secundaria en 1932.
    61. El agotamiento somático de la neurona acontece en el momento que las producciones de vesículas con neurotransmisores es inferior a las vesículas presinápticas usadas, llegando a existir impulsos de acción pero sin haber vesículas disponibles para continuar con el proceso.
    62. Estas cisternas hipolemnales son características de este tipo celular, aunque puede hallarse algunas de ellas en otros tipos de neuronas de gran tamaño.
    63. Sus ramas terminales se anastomosan con las de las arterias cerebelosas inferoposterior y superior.
    64. Los kyuu van desde 30 kyuu (el más bajo) hasta 1 kyuu (el más alto).
    65. Nos hablan las crónicas del paso de Almanzor por estas tierras a finales del primer milenio, devastando la ciudad y destruyendo sus templos.
    66. Por lo tanto, en Alemania el término civilización fue equiparado con los valores cortesanos, calificados de superficiales y pretenciosos.
    67. Cuando la membrana está rodeada de ribosomas, se le denomina retículo endoplasmático rugoso (RER).;editorial=Facultad de Agroindustrias; El RER tiene como función principal la síntesis de proteínas, y es precisamente por esa razón que se da más en células en crecimiento o que segregan enzimas.;editorial=hiru.com; Del mismo modo, un daño a la célula puede hacer que haya un incremento en la síntesis de proteínas, y que el RER tenga formación, previsto que se necesitan proteínas para reparar el daño.
    68. El gobernador general formalmente nombra al primer ministro, que es generalmente el líder del partido político con el mayor número de escaños en la cámara de los comunes.
    69. A este punto se lo conoce como final o desenlace.
    70. Tras la incorporación a la Unión Europea la evolución del tejido industrial ha sido altamente positiva.
    71. Los crustáceos (Crustacea, del latín ''crusta'', ''costra'' y ''aceum'', ''relación o la naturaleza de algo'') son un extenso subfilo de artrópodos, con más de 67.000 especies y sin duda faltan por descubrir hasta cinco o diez veces este número;Brusca, R. C. & Brusca, G. J., 2005.
    72. En 1954 y con 71 años, reabrió su casa de moda, pero ya otros diseñadores de renombre se habían instalado en su trono.
    73. Como crítico, Vladimir Nabokov no llegó, sin embargo, a entender la obra y, por otra parte, es patente, aunque apenas estudiado, el influjo de Cervantes en autores más recientes como Jim Thompson, William Saroyan o Paul Auster.
    74. En la actualidad, ya nos acercamos al uso cotidiano de los discos duros con más de un terabyte (TB) o millón de megabytes.
    75. Danza del género Festejo, vigente especialmente en Lima e Ica.
    76. Judd ''et al.'' 2007, Simpson 2005, incluyen a ''Tacca'', en su propia familia Taccaceae en el APWeb.
    77. Por lo general, extensos kilómetros de terreno son excavados para obtener una gema de tamaño apreciable.
    78. Los dragones chinos (o ''long''), los japoneses (o ''riûs'') y los coreanos son vistos generalmente como benévolos, mientras que los europeos son generalmente malévolos.
    79. Se distinguen por su largo hocico, su cráneo oblongo, una cresta ósea que recorre longitudinalmente el centro del mismo y unos dientes poco especializados.
    80. En las elecciones siguientes (1982), venció el Partido Socialista Obrero Español, con Felipe González como presidente de gobierno.
    81. Y es éste para el docente el perfeccionamiento de su razón de ser.
    82. En África los países productores de petróleo y gas (Nigeria, Argelia, Libia) y Marruecos, y el Iberoamérica Argentina, México, Cuba (servicios turísticos) Colombia, Brasil, Chile (productos alimenticios) y México, Venezuela y Argentina (petróleo).
    83. En torno al 3700 a.
    84. La Espasa, que fue publicándose a lo largo del primer tercio del siglo XX, consta en la actualidad de 70 volúmenes más 10 de Apéndice y numerosos suplementos bianuales, lo que la convierte en la enciclopedia más extensa de las existentes actualmente (117 volúmenes de 17,5 x 25,3 cm., y 175.000 páginas, editada por última vez en 2006).
    85. De cada conquista envía a la Corte la correspondiente quinta parte del rey, quien va deponiendo su actitud y al fin sólo impone como condición para admitirlo otra vez que sus hijas Elvira y Sol se casen con los infantes de Carrión, unos siniestros personajes leoneses que no poseen la más mínima virtud.
    86. NewScientist. (en inglés)]; Además, este tipo de energía, al igual que la solar o la hidroeléctrica, están fuertemente condicionadas por las condiciones climatológicas, lo que aleatoriza la cantidad de energía generada.
    87. Se están realizando avances en el lanzamiento de automóviles híbridos con un doble sistema de funcionamiento: un motor de explosión térmico que carga acumuladores y unos motores eléctricos que impulsan la tracción en las ruedas.
    88. La gastronomía de todos los territorios que confroman Euskal Herria goza de un gran prestigio tanto a nivel nacional como internacional.demostrar Tanto en la parte francesa, donde la categoría reconocida de su cocina se extiende a los mismos, como en las comunidades autónomas de Navarra y País Vasco de la parte española.
    89. M. Lemon, J. Maniloff, M. A. Mayo, D. J. McGeoch, C. R. Pringle, and R. B. Wickner.
    90. La familia comparte una deliciosa rosca, el pan está hecho con Flor de Naranja y mantequilla, decorado con frutas cristalizadas (rosca de reyes en México, Argentina y Uruguay).
    91. La historia del idioma español comienza con el latín vulgar del Imperio Romano más precisamente de la zona central del norte de Hispania.
    92. Género de plantas de la familia de las Poaceas, orden ''Poales'', subclase ''Liliidae'', clase ''Liliopsida'', división ''Magnoliophyta''.
    93. La más importante es el cinturón que une El Cairo con Alejandría, donde se concentra el 70% del movimiento de vehículos.
    94. Este fenómeno se rige por la forma canónica de Jordan del endomorfismo.
    95. El concepto de Estado difiere según los autores,;Según José Zafra Valverde, ex-Catedrático de Derecho Político de la Universidad de Navarra, el Estado se definiría como: pag.
    96. En los pacientes con EA se ha demostrado déficit en la enzima colina acetiltransferasa y en los receptores de Ach.
    97. Se le describe como rey de Eólida (posteriormente llamada Tesalia) y se le supone fundador de la rama eólica de la nación helénica.
    98. No obstante, es cierto que desde alguna perspectiva historiográfica puede verse al conjunto del periodo medieval como el ciclo de nacimiento, desarrollo, auge e inevitable caída de una civilización, modelo interpretativo que inició Gibbon para el Imperio Romano (donde es más obvia la oposición entre Alto Imperio y Bajo Imperio) y que se ha aplicado con mayor o menor fortuna a otros contextos históricos y artísticos.
    99. El territorio que comprendía, en su mayor parte, el territorio de El Salvador (Intendencia de San Salvador), adquirió su independencia de España en 1821 junto a la Capitanía General de Guatemala, y dejó de ser parte de la República Federal de Centroamérica en 1839.
   100. La variante más septentrional constituye un dialecto diferenciado, el inglés de las Highlands, más influido aún por el gaélico escocés.
   101. Los físicos continúan buscando hipótesis sobre grandes teorías de unificación que conecten estos cuatro bosones gauge con los ocho bosones gauge gluones de la cromodinámica cuántica.
   102. En el mesolítico algunas actividades agropecuarias fueron reemplazando en importancia a las cuevas, y en el neolítico (desde el III milenio a.
   103. La fuerza o interacción nuclear fuerte es la que mantiene unidos los componentes de los núcleos atómicos, y actúa indistintamente entre dos nucleones cualesquiera, protones o neutrones.
   104. El peso total del fermio que ha sido sintetizado es mucho menor de una millonésima de gramo.
   105. Freddie había estado pensando hacer un álbum en solitario alguna vez y ahora él tenía tiempo para hacerlo.
   106. La geografía (del griego γεια, ''Tierra'', y γραφειν, ''describir'' o ''representar gráficamente'') es la ciencia que estudia la tierra como medio de vida, las sociedades que la habitan y los territorios, paisajes, lugares o regiones que forman al relacionarse entre sí.
   107. La primera mitad de ''El camino a Wigan Pier'' presenta un compendio de sus investigaciones sociológicas en Lancashire y Yorkshire.
   108. La geología (del griego ''geo'', tierra, y ''logos'', estudio) es la ciencia que estudia la corteza de la Tierra, la materia que la compone, su mecanismo de formación, los cambios o alteraciones que ésta ha experimentado desde su origen, y la textura y estructura que tiene su superficie en el actual estado.
   109. De entre ellos los dos más importantes eran el de Taoro (Valle de la Orotava) que aglutinaba los reinos del norte, y el de Güímar que hacía lo mismo con los del sur y que tenía una extensión mayor de la que hoy posee.
   110. Es posible que fuera introducido en España por el Sr.
   111. El renombre la ha convertido en una referencia popular en otros medios: Programas televisivos como Futurama se han referido muchísimas veces a ''Blade Runner'' y otros programas como Cutting It y Stargate SG-1 han utilizado citas de la película.
   112. Pronto, Iturbide se dio cuenta de que las fuerzas de Guerrero conocían mucho mejor que los realistas la zona montañosa de Guerrero, y no podían derrotarlos; por su parte Guerrero estaba aislado del país y no podía seguir solo la lucha.
   113. Los submarinos C4 y C2 se refugiaron en Francia, desde donde volvieron a manos republicanas a mediados de 1938, y el ''José Luis Díez'' se refugió en Inglaterra, después en Francia y en agosto de 1938 intentó pasar al Mediterráneo camuflado como el destructor inglés HMS Grenville (D 19), siendo interceptado por el ''Canarias''.
   114. No hay un acuerdo universal sobre la periodización de la historia, aunque sí un consenso académico sobre los periodos de la historia de la civilización occidental, basado en los términos acuñados inicialmente por Cristóbal Celarius (Edades Antigua, Media y Moderna), que ponía al mundo clásico grecorromano y su Renacimiento como los hechos determinantes para la división; y que actualmente es de aplicación general.;En el siglo XVI los historiadores de la literatura y los filólogos, estudiando el latín señalaron tres fases en su gradual evolución: la ''alta edad'' o ''superior'' que llegaba hasta Constantino, etapa del latín clásico; la ''edad media'' de la lengua, que alcanzaba desde Constantino a Carlomagno (siglos IV al IX), y la ''edad ínfima'' iniciada en el 842 con el primer texto en romance, ''Los Juramentos de Estrasburgo''.
   115. Este tipo de estructura está constituida por tres cadenas polipeptídicas que se arrollan de forma levógira.
   116. Cada historiador tiende a encontrar las cualidades de su pueblo (el ''genio'').
   117. ATENCIÓN: Este artículo trata sobre el ELEMENTO ATÓMICO HIDRÓGENO, no agreguen información sobre el compuesto químico ''hidrógeno diatómico'' (el gas).
   118. En la ''Teogonía'' de Hesíodo,;Hesíodo, ''Teogonía 929.; Hera lo engendró sola, celosa porque Zeus había dado a luz a Atenea, que había brotado de su cabeza.
   119. En este sentido, las novelas son «descendientes directos de ''Tom Brown's School Days'' de Thomas Hughes y otras novelas victorianas y eduardianas que se basan en la vida en los colegios públicos».;''J. K. Rowling'' por Leslie Ellen Jones, ''NoveList/EBSCO Publishing'', 2003, consultado el 9 de septiembre de 2005; Por su parte, en palabras de Stephen King, las novelas son «astutos cuentos de misterio»,&lt;ref name=''Wild About Harry''&gt;New York Times: ''Wild About Harry''.
   120. C., la agricultura organizada había aparecido.
   121. Hay diferentes tecnologías que tienen diferentes niveles de calidad de imagen, velocidad de impresión, coste, ruido y además, algunas tecnologías son inapropiadas para ciertos tipos de medios físicos (como papel carbón o transparencias).
   122. Así, los nucleidos carbono-12 y carbono-14 son isótopos del elemento carbono.
   123. Es bastante popular el uso de infinitésimos en la bibliografía rusa.
   124. Los instrumentos de viento o aerófonos son una familia de instrumentos musicales que producen el sonido por la vibración de la columna de aire en su interior, sin necesidad de cuerdas o membranas y sin que el propio instrumento vibre por sí mismo.
   125. Las primeras escuelas de la Isla del Príncipe Eduardo fueron construidas a inicios del siglo XIX. En 1852, el gobierno colonial de la provincia creó un sistema de escuelas públicas e instituyó un impuesto para costear tal sistema.
   126. Utilizó a menudo parábolas para explicar a sus seguidores el Reino de Dios.
   127. El tamaño actual de la mancha roja es aproximadamente unas dos veces y media el de la Tierra.
   128. Polen monoporado, en tétradas obvias.
   129. Las porosas son normalmente de barro, material altamente recomendado ya que proporcionan una mejor aireación, al permitir el paso del aire por los laterales.
   130. A principios de 1.942 van al frente del Pacífico.
   131. En este instrumento, Bach compuso entre 1708 y 1717 gran parte de su obra organística.
   132. Aunque Tradicionalmente era solamente hasta el 5º Dan, esto por varias razones, una es la que se asocia con los 5 anillos de Miyamoto Musashi, algunas escuelas aun mantienen hasta el 5º Dan, generalmente las mas Tradicionales o que tienen una relación directa con Gichin Funakoshi, tales como por ejemplo Shotokai y Shotokan of America(SKA), ya que según la escala del maestro Funakoshi el Grado más alto era el 5º Dan. de hecho Funakoshi era 5º Dan.
   133. Ademas fue uno de los colaboradores de la fundacion de wikipedia.
   134. Cuando vuelan por la noche, los lampíridos machos producen destellos luminosos con señales características, mientras que las hembras responden con sus destellos desde el suelo.
   135. Cabe destacar el boom económico de sectores emergentes de la ciudad en donde se desarrolla un importante movimiento comercial, entre ellos el distrito de Los Olivos (cono norte) donde la zona de comercios tiene el record de mayores ventas de la capital superando largamente a distritos tradicionales como Miraflores o San Isidro o el caso particular del distrito de San Juan de Lurigancho el cual es considerado el de mayor población de Sudamerica por albergar alrededor de 1,500 000 habitantes y que además su exportación supera a las regiones del interior, lo cual es un indicador de progreso que ya es motivo de análisis por muchos econonomistas.
   136. 
   137. Esto hizo del latín una lengua con muy pocas diferencias dialectales, al contrario de lo que pasó en griego.
   138. Ambos cladogramas demuestran que la definición clásica de Liliaceae era incorrecta, sumamente artificial y no reflejaba las verdaderas relaciones filogenéticas entre las especies que la componían.
   139. Los axiomas son propiedades primitivas.
   140. Con el nombre de lenguas indoeuropeas se conoce a la mayor familia de lenguas del mundo en número de hablantes.
   141. Cervantes se declaró como único responsable de organizar la evasión e inducir a sus compañeros.
   142. Platón y sobre todo Aristóteles elaboraron el concepto de forma, correlativo y en contraposición a la materia, dándole a ésta el carácter metafísico y problemático que ha tenido a lo largo de la historia del pensamiento, al mismo tiempo que ha servido como concepto que se aplica en otros contextos.
   143. La mayoría de los programas de DOS estaban por el contrario limitados a 640 KB de memoria.
   144. Durante las oposiciones más favorables esa distancia queda reducida a menos de 56 millones de kilómetros y el diámetro aparente de Marte es de 25'', alcanzando una magnitud de -2,8 (siendo entonces el planeta más brillante con excepción de Venus).
   145. La construcción es el sector de más crecimiento de Madrid, estimado en un 8,2% en el año 2005.
   146. Flores pequeñas, unisexuales, monoclamídeas, frecuentemente tetrámeras; cáliz con 4 - 6 sépalos; androceo con el mismo número de estambres que piezas tenga el cáliz; gineceos súperos (Arthocarpus) a ínferos (Castilloa), bicarpelar sincárpico, suele abortar uno, pero permanecen los dos estilos; reunidas en inflorescencias cimosas.
   147. C. Con este hecho se define el inicio de la civilización mesoamericana, en tanto que es definitorio de las sociedades sedentarias.
   148. Cada estado es representado en la Cámara de Diputados por un mínimo de cuatro legisladores.
   149. Los casos más conocidos son los de San Juan Chamula [http://www.jornada.unam.mx/2005/11/11/042n3est.php] [http://www.jornada.unam.mx/2000/06/03/pol4.html], en Chiapas, y San Nicolás, en Ixmiquilpan [http://www.jornada.unam.mx/2001/07/22/mas-hilo.html], Hidalgo.
   150. En lo que se ha dado en llamar ''lo mexicano'' confluyen elementos culturales de la más diversa índole: ya los modernos, los antiguos, los reciclados.
   151. Las musáceas son una familia de plantas monocotiledóneas que comprende unas 40 especies repartidas en 3 géneros (''Musa'', ''Musella'', y ''Ensete'').
   152. Estos trastornos se pueden enumerar en: distorsiones, deformaciones y ecos.
   153. Género de plantas de la familia de las Poaceas, orden ''Poales'', subclase ''Liliidae'', clase ''Liliopsida'', división ''Magnoliophyta''.
   154. El Aeropuerto Internacional de Morelia ''Francisco J. Múgica'', aunque no se encuentra en el municipio de Morelia sino en el adyacente de Álvaro Obregón (a 25 km del centro de la ciudad), enlaza por aire a la ciudad con otras ciudades del país, como Ciudad de México, Guadalajara, Monterrey, Tijuana, León, Hermosillo, Lázaro Cárdenas, Cancún, así como con algunas ciudades estadounidenses como Los Ángeles, San Diego, Houston y Chicago; En él operan las siguientes aerolíneas: Aerocuahonte, Aviacsa, Avolar, Azteca, Mexicana de Aviación,Aeroméxico, Continental Airlines, Aeromar, Volaris, Viva Aerobús.
   155. Una posibilidad adicional es la de crear ficheros con bases de datos que pueden ser consultados por otros programas.
   156. Unas 500.000 personas resultaron procesadas y gran parte ejecutadas por tribunales civiles y religiosos, acusadas de brujería, a lo largo de casi cinco siglos.
   157. En términos porcentuales, las sociedades que permiten la poligamia como variedad aceptada de matrimonio son más frecuentes que las que sólo permiten la monogamia.
   158. El corazón está tabicado y se divide, principalmente, en dos cámaras (una aurícula y un ventrículo), aunque el número de éstas es muy variable.
   159. Los defensores de la ''novela'' respondieron que sus historias proporcionaban buenos y malos ejemplos.
   160. Su nombre proviene del dios romano Neptuno, el dios del mar.
   161. El problema lo resolvería Eudoxo de Cnido (408-355 a.
   162. En 1867 realizó un año de servicio militar voluntario con la división de artillería prusiana de Naumburgo.
   163. La visión de Nietzsche de la mujer se centra en su papel de madre en potencia, y no se extiende mucho más allá. Deja a su esperanza decir «''¡Quizá tendré al suprahombre en mis entrañas!''», considerándolas en función de la edad («Las jóvenes y las viejas» de ''Así Habló Zaratustra'', libro I, sec.
   164. El acuerdo de las demandas de la tierra se decidió en septiembre de 1992 y ratificado por el casi 85% de los votantes de Nunavut.
   165. También existe una activa industria de tipo forestal, dedicada a la explotación de los bosques dle territorio.
   166. El término Oceanía cubre una región macro geográfica situada entre Asia y América, con la isla australiana como la mayor masa continental, seguida por las mucho menores y cercanas islas de Papúa Nueva Guinea y Nueva Zelanda, a las que se suman unas 25.000 pequeñas islas dispersas en el Pacífico.
   167. La segmentación total (holoblástica) se da en cigotos formados a partir de huevos alecitos, oligolecitos y mesolecitos.
   168. Se origina del término quechua maqui, que designa a las manos.
   169. En 1883, se descubre la mayor mina de aluminio y de zinc del mundo (de aquella época), en Sudbury.
   170. En Grecia la música adquirió un importante papel en la educación de los griegos; hasta los treinta años de edad era ordenado por las leyes el estudio musical, y en Atenas, Esparta y Tebas todo ciudadano aprendía a tocar el oboe.
   171. Esto está dado por las leyes particulares de cada país.
   172. Todo lo relacionado a la moneda, la defensa, las relaciones exteriores y la mayor parte del comercio entre estados cae bajo la jurisdicción del gobierno federal.
   173. Su gobierno aplicó el terrorismo de estado, se produjo paralelamente un proceso de corrupción del Estado en conjunto –que llegó a ser calificada de cleptocracia– con el entonces Jefe del Servicio de Inteligencia Nacional, Vladimiro Montesinos.
   174. La influencia de los poetas surrealistas fue indudable, en ese deseo de retratar el personal infierno interior.
   175. Es el subsector de mayor crecimiento.
   176. En los Estados Unidos, en la Universidad de Virginia, se funda una cátedra de Parapsicología.
   177. Lo cierto es que los textos clásicos se referirán, desde entonces, a los indígenas del Magreb como pueblos líbicos, aunque tuviesen diversos linajes.
   178. Las descripciones de cada grupo son deliberadamente incompletas.
   179. Los miembros del PCE, en cambio, opinaban que el proceso revolucionario producía desconfianza en los sectores de la izquierda republicana no revolucionarios.
   180. Poaceae y representan a los tres tipos de interacción.
   181. Las gramíneas han desarrollado diversas adaptaciones a ambientes o condiciones extremas.
   182. R = [1, 2, 3, 4].
   183. En la tabla siguiente se muestra la relación de los ganadores del Premio Goya a la mejor dirección de producción desde que comenzó a concederse este premio, en 1988, hasta la actualidad.
   184. Éste último da el índice del último elemento dentro del ''array'', no el número de elementos.
   185. Sin más remedio que irse, Keating recogía sus pertenencias durante una clase, para luego cruzar el salón por última vez, esta vez con el pupitre de Neil Perry vacío.
   186. Es el acto de un ciudadano o grupo de ciudadanos que juegan un papel activo en el proceso de colectar, reportar, analizar y diseminar información.
   187. La luz en sus cuadros es muy diáfana, con un tratamiento uniforme, sin intensidades ni gradación lumínica (ligeramente arcaica, similar a la de Fra Angelico).
   188. El juego te hará saltar nada más aterrizar, y por lo tanto mantendrás tu velocidad aérea y no serás considerado fuera del estado no-en-el-suelo.
   189. Una de las selecciones de rugby más poderosas del mundo, los All Blacks de Nueva Zelanda, integrada por jugadores tanto de origen maorí como británico, adoptó la «haka», una danza guerrera maorí, como costumbre previa a cada encuentro.
   190. Esto es, cuando se mira a las estrellas y se dice: ''La estrella de la que estoy recibiendo luz tiene X años'', se está viendo a través de esa línea de visión: una geodésica de distancia nula.
   191. En la localidad alicantina de Ibi, y en la plaza a la que dan nombre, se encuentra el único monumento conocido en el mundo dedicado a la figura de los tres Reyes Magos de Oriente, tan entroncados con la industria juguetera y de fuerte implantación en la localidad desde principios del siglo XX. Dicho monumento, de 5800 kilos, fue inaugurado el 5 de enero de 1974 y es una obra en piedra caliza del escultor granadino D. Aurelio López Azauste.
   192. En este tipo de respuesta ARQ no se dejan de enviar paquetes hasta que se recibe un NACK en ese momento se termina de enviar el paquete que estábamos transmitiendo y se reenvía el paquete que tenía errores inmediatamente después se sigue enviando la información a partir del último paquete que se había enviado.
   193. El último show de ''Long Distance'' fue en Bielefeld el 12 de Marzo y de ahí todo el mundo retornó a su casa para poner en marcha sus aspiraciones individuales y relejar sus individualidades pospuestas.
   194. La Asociación es el órgano de colaboración de todas ellas en la promoción de una política lingüística panhispánica.
   195. El Club Deportivo Egia Balonmano que tiene su sede en el barrio de Egia, es el club de balonmano con más tradición de la ciudad.
   196. Aproximadamente el 60% del software licenciado como software libre emplea una licencia GPL.
   197. Este mecanismo se denomina mecanismo de Kelvin-Helmholtz.
   198. En la página web oficial de Stephen King se menciona que esto no es correcto ya que King iba caminando de cara al tráfico.
   199. Suecia tiene una gran representación en el campo del rock progresivo, resaltando: The Flower Kings, Kaipa, The Tangent, Roine Stolt y Par Lindh Project, entre muchos otros.
   200. Las pináceas poseen varias características singulares, como óvulos invertidos (con la micropila mirando hacia el eje del cono) y las semillas aladas, alas que se originan en la escama ovulífera durante el desarrollo de la semilla.
   201. La respuesta, por lo tanto, es A41E1.
   202. Con el paso de los años fueron apareciendo diversos periféricos como por ejemplo dispositivos de almacenamiento propios (ZX Microdrive), interfaces de disco (OPUS Discovery, DISCiPLE, Beta Disk), lápices ópticos, impresoras o mandos de juego (joysticks) que podían ser conectados por medio de la ZX Interface 2 u otras interfaces que salieron posteriormente al mercado.
   203. Fitness, una dieta saludable, manejar el estrés, el dejar de fumar y de abusar de otras sustancias nocivas entre otras medidas son pasos para mejorar la salud de alguien.
   204. Saskatchewan limita al oeste con Alberta, al norte con los Territorios del Noroeste, al este con Manitoba, y al sur con los estados norteamericanos de Montana y Dakota del Norte.
   205. Tiene una población de 155.740 habitantes en su término municipal y supera los 200.000 si se tienen en cuenta los municipios más próximos y mayores de su área metropolitana.
   206. En el lenguaje técnico es frecuente denominar tecnologías a los saberes prácticos más racionales y transmisibles con mayor precisión (generalmente a través de textos, gráficos, tablas y representaciones varias y complejas), mientras que a las técnicas se les asigna un carácter más empírico que racional.
   207. Mapa físico-político de la Tierra (hacer clic sobre la imagen para ampliar).
   208. Las nuevas figuras del toreo presentan gran diversidad en su estilo y proyección; personalidades tan particulares como Enrique Ponce —de toreo clásico—, Jesulín de Ubrique, Julián López ''El Juli'', José Tomás, ''El Cid'', Francisco Rivera Ordóñez, Cayetano Rivera Ordóñez, Leonardo Benítez, Javier Conde y el francés Sebastián Castella , son quienes han llevado el toreo al siglo XXI.
   209. En el teatro occidental clásico, por ejemplo los grandes actores, los ''monstruos sagrados'', tendían a enfatizar las emociones con objeto de destacar el contenido de la obra, en ''la comedia del arte'' el intérprete dejaba rienda suelta a su instinto; los actores japoneses del ''Nō'' y ''kabuki'', hacen patentes determinados estados de ánimo por medio de gestos simbólicos, bien de gran sutileza o deliberadamente exagerados.
   210. Deduciendo mediante su aplicación, como teoremas, todas las conclusiones posibles que haya contenidas en las premisas.
   211. Se ha propuesto que la secuencia de ADN sirva como un carácter clave, de utilización similar a como se usaría el código de barras en los supermercados.
   212. La Topología se interesa por conceptos como ''proximidad'', ''número de agujeros'', el tipo de ''consistencia'' (o ''textura'') que presenta un objeto, comparar objetos y clasificar, entre otros múltiples atributos donde destacan conectividad, compacidad, metricidad, etcétera.
   213. Territorios del Noroeste en 1859.
   214. Estas versiones incluían los ''pipes'' o ''tuberías'', lo que permitió dar al desarrollo una orientación modular respecto a la base del código, consiguiendo aumentar aún más la velocidad de desarrollo.
   215. La utopías hunden las raíces en la realidad más auténtica y concreta, aunque sea para criticarlas e intentar transformarla.
   216. La llegada del ferrocarril a Valladolid y el funcionamiento del Canal de Castilla, constituyeron la piedra angular de este despegue urbano.
   217. Si las partículas son separadas y una de ellas es observada para determinar su estado cuántico, entonces el estado cuántico de la segunda partícula es determinado automáticamente.
   218. Se descubrió un mayor nivel de turbulencias y convección de lo esperado, incluyendo ocasionales baches con caídas de uno a tres kilómetros de las sondas.
   219. Diferencia con Caparales (crucíferas): 2 en Caparales, 3 en Violales, estas nunca tienen células con mirosina.
   220. Corrientes: Vallenato tradicional, vallenato romántico, vallenato de la Nueva Ola, vallenato comercial.
   221. Otras dificultades que se deben haber presentado, además de las técnicas, serían las morales y jurídicas, ya que bajo esta construcción quedaba enterrada una necrópolis que era muy importante en Roma y en la que estaban enterrados personajes importantes de aquella sociedad, como los Flavios y los Valerios.
   222. Al principio era necesario usar CamelCase para los enlaces; después esto se solucionó y fue posible usar dobles corchetes.
   223. Sin embargo, de toda esta oferta las soluciones más extendidas son tres: Ethernet, Token Ring y Arcnet.
   224. Celebra su fiesta mayor en honor a la Virgen del Pilar el 12 de octubre.
   225. Estas deidades podían ser representadas como serpientes o con forma humana en el arte, o de ambas maneras juntas para mayor énfasis.
   226. El 11 de enero es el undécimo día del año del Calendario Gregoriano.
   227. La idea esencial de ambas teorías, es que dos observadores que se mueven relativamente uno al lado de otro con gran velocidad, del orden de la de la luz, a menudo obtendrán diferentes medidas del ''tiempo'' y el ''espacio'' para describir las mismas series de eventos.
   228. El método exacto varía según el tipo de grasa a ser analizada, por ejemplo, las grasas poliinsaturadas y monoinsaturadas son analizadas de forma muy diferente.
   229. The substrates usually need a large amount of energy to reach the transition state, which then decays into the end product.
   230. La especiación parapátrica donde las especies ocupan áreas biogográficas aledañas pero hay un flujo genético bajo.
   231. El paleobotánico José Carrión, de la Universidad de Murcia, propone una tesis de extinción por cambio ambiental ligado a los cambios climáticos.
   232. Se ubica en el sector céntrico de la ciudad de Quito, en las calles Carchi y Venezuela junto al Convento de los padres Oblatos.
   233. Limita por el Norte con Colombia, al Sur y Este con Perú y al Oeste con el Océano Pacífico.
   234. Llamada en honor de la Reina Isabel de Castilla que patrocinó el viaje de Colón.
   235. El 20 de marzo de 1593 se desorientan y entran en una laguna desconocida.
   236. Estas dos torres estarían ubicadas a ambos lados de la actual y triplicarían la capacidad del instituto para acoger a sus trabajadores y a los de las empresas asociadas al Instituto, que hoy tienen que hacer uso de un edificio que el Inteco posee en el Poligono X.
   237. El 90% de los parques eólicos se encuentran en Estados Unidos y Europa, pero el porcentaje de los cincos países punteros en nuevas instalaciones cayó del 71% en 2004 al 55% en 2005.
   238. Este sistema clasificaba las estrellas por la intensidad de su brillo aparente visto desde la Tierra.
   239. En 1932 James Chadwick se dio cuenta de que la radiación que de que había sido observado por Walther Bothe, Herbert L. Becker, Irène y Jean Frédéric Joliot-Curie era en realidad debido a una partículas que él llamó el neutrón.
   240. A la hora de describir el movimiento de un fluido existen dos puntos de vista.
   241. Por otro lado, los modelos de evolución cosmológica no cuadraban con las observaciones si se introducía materia oscura caliente.
   242. Inicialmente, la escala de tiempo podía estimarse sólo de forma muy imprecisa.
   243. El tratado duró solo dos años, ya que en 630 los regentes de La Meca rompieron dicho tratado.
   244. Si Vd. realiza alguna aportación en este sentido, le rogamos que consulte previamente la sección de plantillas de cronología, para así lograr una coherencia entre todos los autores.
   245. C. - siglo XV a.
   246. Eso le quita unificación al tema: es difícil ver qué pasó en este siglo si hay que visitar una por una cada una de sus décadas.
   247. El siglo cuarto antes de nuestra era comenzó el 1 de enero del 400 a.
   248. Zhang Daoling, ermitaño taoísta ascendió al cielo.
   249. También es capaz de importar ficheros en pdf y también imágenes vectoriales en formato svg creadas, por ejemplo, con Inkscape.
   250. Los nombres de los componentes de este modelo son Y por luminancia (''luminance''), I fase (''in-phase'') y Q cuadratura (''quadrature'').
   251. Con Alcmeón de Crotona, en el año 500 a.
   252. José Manuel Reverte Coma, [http://www.gorgas.gob.pa/museoafc/loscriminales/paleopatologia/toque%20de%20reyes.html ''TOQUE DE REYES. La escrófula''] ; A estos reyes ungidos se les atribuyen propiedades mágico-curativas.
   253. Túnel del antiguo LEP del CERN donde se encuentra en este momento el LHC, el mayor colisionador de hadrones del mundo.
   254. Posee el 2,2% de los municipios totales que integran el territorio español (8.110).
   255. A pesar de integrar el área metropolitana más importante del país, la región posee un rico patrimonio natural, en el que brillan con luz propia la Sierra de Guadarrama y su extensión oriental Somosierra, así como las comarcas situadas en el piedemonte, conocido, en términos geomorfológicos, como la Rampa de la sierra.
   256. El 15 de septiembre es el 258º día del año del Calendario Gregoriano y número 259 en los años bisiestos.
   257. En Francia destacan especialmente Voltaire y Nicolás Boileau.
   258. Los roques son formaciones volcánicas de tipo rocoso que se erigen en el paisaje: destacan el Roque Nublo, con 1.813 m de altitud (símbolo de la isla) , el Cura (también conocido como El Fraile), La Rana, El Dedo de Dios, Bentayga, el Roque de Gando, y el Peñón Bermejo.
   259. Identidad que nacería y sería defendida por los grandes próceres latinoamericanos, promotores de la idea de una nación latinoamericana: Francisco de Miranda,José Miguel Carrera, Bernardo O’Higgins, Antonio José de Sucre, Simón Bolívar, José de San Martín, Mariano Moreno, Manuel Belgrano y José Artigas.
   260. Este grupo se conoció como las Potencias del Eje.
   261. Estatua de Confucio en bronce.
   262. La península Ibérica, se organiza en torno al macizo hespérico o zócalo ibérico formado en el Paleozoico, compuesto por las raíces graníticas de las cordilleras que se formaron durante el Precámbrico.
   263. Las diferencias sociales se acentuaron con el enriquecimiento de los mercaderes de armas y el empobrecimiento de los pequeños ahorradores, los retirados y los asalariados afectados por la inflación.
   264. El poeta es, por tanto, un “elegido”, bien sea por Dios o por el Demonio.
   265. Otro factor que interviene es la condición física del paciente; es muy importante que su forma física sea buena, y la disposición hacia su enfermedad, ya que debe afrontarla y ayudar con su estado de ánimo a curarla.
   266. Este género consta de 15 especies agrupadas en dos subgéneros y una especie (''Equisetum bogotense'', la única sudamericana), que es hermana de las otras 14.
   267. A continuación se provee una lista de la diversidad de Commelinidae.
   268. Tan pronto como se produjo el movimiento salvador que acaudilla el general Franco, me he unido a él diciendo que lo que hay que salvar en España es la civilización occidental cristiana y con ella la independencia nacional, ya que se está aquí, en territorio nacional, ventilando una guerra internacional. (...) En tanto me iban horrorizando los caracteres que tomaba esta tremenda guerra civil sin cuartel debida a una verdadera enfermedad mental colectiva, a una epidemia de locura con cierto substrato patológico-corporal.
   269. El estallido de la Guerra Civil Española sorprende a Gómez de la Serna en Madrid.
   270. Sus primeras novelas sostienen ideologías revolucionarias y constituyen reportajes del agitado medio social: ''Imán'', novela sobre la Guerra de Marruecos (1930), ''Orden público'', novela de la cárcel (1932), ''Siete domingos rojos'', basada en la historia del movimiento anarquista español (1932) y ''Mister Witt en el cantón'' (1935), sobre el movimiento cantonalista de Cartagena acaudillado por Roque Barcia, por la que recibió el Premio Nacional de Literatura.
   271. La vegetación autóctona está formada por bosques de árboles con hoja caduca.
   272. Los platos en la gastronomía de México se suelen denominar empleando diminutivos tales como ''platillo'', a menudo se suele emplear la palabra «guiso» o «guisado» y varían según la localidad.
   273. Es significativa también la tradición del ''Tió de Nadal'', el día de Navidad o, según la casa, durante la víspera se pone el Tió al fuego y se le hacía ''cagar''.
   274. Mientras tanto, en la Puerta Negra, los guerreros de Rohan y Gondor aprovechan el desconcierto de los enemigos para contraatacar y les derrotan.
   275. De acuerdo a la leyenda, el profeta Mani era Mandaeanista.
   276. Pacini Hernandez define la bachata como una música popular dominicana autóctona, que emerge en 1961, teniendo como base las músicas latinoamericanas tocadas con guitarra, como bolero, ranchera y son.
   277. La derrota del Imperio Otomano en la Primera Guerra Mundial significó para las comunidades griegas el término de sus privilegios y, años más tarde, su total destrucción.
   278. Bolívar modificó las reglas señalando que sólo serían libres aquellos que integraran el ejército y que fueran heridos o inválidos y que se destacaran por su valor en el campo.
   279. BSD 4.1, lanzado en junio de 1981, fue la respuesta a las críticas hacia BSD en comparación con el sistema operativo dominante para la arquitectura VAX, el VMS. BSD 4.1 fue mejorado por Bill Joy hasta que consiguió las mismas prestaciones que el VMS. La distribución iba a llamarse en un principio BSD 5, pero fue cambiado para evitar posibles confusiones con el lanzamiento del Unix System V de AT&T.
   280. El papel de la viola es fundamental en la orquesta ya que da profundidad y apoyo a la armonía, la hace rica y aterciopelada.
   281. El ácido láctico está presente en pequeñas cantidades a no ser que se haya forzado la fermentción malo-láctica a costa de consumir ácido málico (lo que hace que el pH global aumente).
   282. Económicamente es muy bajo el rango.
   283. Después está el Puerto de Pasajes en Guipúzcoa.
   284. Tradicionalmente, la mayor parte de la economía de Galicia ha dependido de la agricultura y la pesca, aunque en la actualidad hay más trabajadores en el sector terciario: 582.000 personas de un total de 1.072.000 (2002).
   285. La matriz suele ser de metal, empleándose generalmente planchas de cobre o aluminio pero también se usan otros materiales como madera, piedra o incluso placas acrílicas, y en ella se realiza el dibujo por medio de líneas generalmente, excavadas en la superficie de la plancha.
   286. Se denominan pares mínimos a aquellas palabras que significan cosas distintas pero tan sólo difieren la una de la otra en un sonido.
   287. La Basílica de Nuestra Señora de Begoña es el santuario de la Madre de Dios de Begoña, patrona del señorío de Vizcaya.
   288. Tampoco destaca por sus cualidades.
   289. El libertarismo metafísico se llama a veces voluntarismo para evitar esta confusión.
   290. El mecanismo de las mareas y de la penetración de las aguas marinas en los caños del Delta durante la pleamar produce el fenómeno conocido como Macareo que trae mucha variedad de peces desde el mar, enriqueciendo así la diversidad en las tareas de pesca de los waraos.
   291. El resto se quedó para consolidar los territorios recién conquistados.
   292. Convertido en una celebridad popular más allá del círculo restringido de los aficionados al arte, Dalí se anticipó a Andy Warhol como ''estrella mediática'', que garantizaba sorpresas chocantes en todas sus apariciones.
   293. La tasa bruta de natalidad que expresa el número de nacimientos que en promedio ocurren anualmente por cada 1.000 habitantes, también muestra un descenso para el año 2003, bajando ligeramente de 30 en 1998 a 28 en la última encuesta.
   294. Taxones superiores: Reino Plantae (plantas), División Magnoliophyta (plantas con flores o angiospermas), Clase Liliopsida (monocotiledóneas).
   295. En el siglo XVIII la democracia de los nobles gradualmente declinó en la anarquía, haciendo a esa una vez poderosa mancomunidad vulnerable a las influencias extranjeras.
   296. Estos números, llamados hiperreales, ya fueron empleados por los matemáticos griegos, pero de un modo totalmente intuitivo.
   297. Quedan 251 días para finalizar el año.
   298. Enseñó Bellas Artes en la Universidad De Cambridge (1949-1955) y trabajó como ayudante en el St.
   299. El arte prehistórico español está condicionado por el clima.
   300. Esos eran elementos que formaban parte de la decoración de la espina.
   301. De estos modelos irradia la arquitectura hispanoárabe y se desarrolla haciéndose más compleja en la época del arte taifa.
   302. Desde la Academia se acomete la tarea de buscar un modelo ideal para la arquitectura.
   303. En 1913, se produjo la disolución del grupo, consecuencia de las claras diferencias entre sus componentes y del establecimiento de un mercado para todos ellos que complicaba las exigencias de un frente común.
   304. La ciudad se fue formando poco a poco en los primeros siglos, asentándose en ella la élite y aristocracia de la época, así como el poder religioso.
   305. La autoridad del obispo de Roma, su jerarquía dentro del Magisterio de la Iglesia es reconocida solo por los católicos, y no así por los cristianos no católicos.
   306. Numerosos pueblos eslavos se establecieron en las zonas montañosas, mientras que los griegos se refugiaron en las costas y en las islas.
   307. Como otras capitales contemporáneas, Atenas, tiene parte en la arquitectura modernista y postmodernista, más concretamente las últimas construcciones de Santiago Calatrava para las Olimpíadas de Atenas de 2004.
   308. Colonial origin of Eumetazoa: Major morphological transi-tions and the origin of bilaterian complexity.
   309. Se distinguen por presentar caderas con una forma similar a la de los lagartos, en la que el hueso púbico apunta hacia delante, es decir que la pelvis, vista de perfil, tiene forma triangular.
   310. Al parecer, Colón sostenía que podía alcanzarse el lejano oriente (las Indias) desde Europa viajando hacia el oeste y que era posible realizar el viaje por mar con posibilidades de éxito.
   311. En los de Pekín lograron asimismo una buena participacion, ganando dos preseas de oro, una de bronce y tres de plata.
   312. Escribió sus trabajos como ''Carolus Linnæus'' y acompaña los nombres científicos como “Linnaeus”, (latín), por lo que su nombre cambia en otros idiomas: en sueco (''Carl von Linné''), en francés (''Carl Linné'') o en español (tradicionalmente ''Carlos Linneo'').
   313. Hasta ahora, sólo una misión espacial, la sonda Voyager 2, se ha aproximado al planeta.
   314. El sacrificio significa la renovación de la energía cósmica divina.
   315. El siglo XII marca el inicio de la etapa tardía del posclásico, que inicia con la llegada de los pueblos chichimecas, emparentados lingüísticamente con los toltecas y los mexicas que llegaron a establecerse en el valle de México en el año 1325, luego de una larga peregrinación de dos siglos desde Aztlán, un sitio del que se desconoce su ubicación precisa.
   316. Durante los siguientes meses se dio más información acerca del disco, a parte de ir apareciendo nuevas fotos del músico con motivo del lanzamiento de la nueva obra, el cual ahora llevaba el título de 'Light+Shade'.
   317. El 3 de mayo es el 123º día del año del Calendario Gregoriano y el 124º en los años bisiestos.
   318. Los términos ''surrealismo'' y ''surrealista'' proceden de Apollinaire, quien los acuñó en 1917.
   319. Nació en Madrid en 1922 aunque la mayor parte de su vida la pasó en Cantabria, puesto que su familia se trasladó a Santander cuando José contaba con apenas dos años.
   320. La mecánica estadística media entre ambas aproximaciones: ignora los comportamientos individuales de las partículas, preocupándose en vez de ello por promedios.
   321. Al mismo tiempo trata de ser un sistema de escritura fonémico (una letra por fonema) del chino mandarín.
   322. En ''El político don Fernando el Católico'', bajo la forma de una tesis que defiende que Fernando el Católico fue el mayor rey de la monarquía española, se describen sus dotes políticas y sus virtudes como ejemplo de emulación para el hombre político.
   323. El pH al cual la disolución es neutra estará relacionado con la constante de disociación del disolvente en el que se trabaje.
   324. En su mandato hubo relativa paz y la economía mostró una recuperación estimulada por la Ley de Libertad de Contratos de 1834 y la masiva exportación de café.;Giménez Landínez, Víctor. (2000).
   325. Se observa en los gráficos que si ''a'' &gt; 1 la curva será creciente.
   326. En febrero de 2006 se inauguró el Ikea de Murcia, convirtiéndose así en el primero de todo el levante español.
   327. Los indígenas desana y tucano han desarrollado un sofisticado simbolismo y conceptos de «energía» fluyendo entre la gente y los animales en caminos cíclicos.
   328. El video estaba dividido en dos secciones y terminaba al final del concierto con la leyenda: ''Muerdan el pescuezo del odio.
   329. Hay en la historia momentos de cambios excepcionales y de enorme expansión.
   330. Delphi incluye una biblioteca de clases bien diseñada denominada VCL (''Visual Component Library'', Biblioteca de Componentes Visuales) y, en sus versiones 6 y 7, una jerarquía multiplataforma paralela denominada CLX. Ésta también se incluye en Kylix.
   331. En las primeras décadas del siglo XX el principal centro mundial de producción e innovación en el campo de los cómics fue EE. UU. En la época dorada de la prensa estadounidense, los dos principales editores del país, William Randolph Hearst y su rival Joseph Pulitzer, decidieron usar la historieta como una manera de vender sus periódicos a una población emigrante que no entendía muy bien el inglés pero sí podía «ver» a las historietas.
   332. En 1976 es convocado a la Selección mayor para una gira que se realizaría por Europa del Este.
   333. Pero en ese momento, César ordenó a su línea escondida de seis cohortes que atacara.
   334. Amberes es el segundo mayor puerto de Europa, por detrás del de Rotterdam.
   335. El 17 de agosto de 2006, nombró al controvertido economista Hernando de Soto como ''Representante personal del Presidente de la República del Perú en Estados Unidos de América'', teniendo como objetivo el impulsar el Tratado de Libre Comercio Perú - EE.UU. en el Congreso de los Estados Unidos, desempeñando el cargo de manera ad honorem.;[http://www.peru21.com/P21Online/Html/2006-08-17/OnP2Portada0560815.html Hernando de Soto es nombrado como su Representante personal por García]; Cabe recordar que en la campaña se mostró opuesto a la firma de este tratado, anunciando inclusive que iba a retirar la firma de Toledo.
   336. Es la ciencia que estudia la relación entre la vida vegetal y el medio terrestre, o, en otros términos, ''la ciencia que estudia el hábitat de las plantas en la superficie terrestre'' (Huguet del Villar), Geobotánica, 1929, Ed.
   337. Como alternativa existen los sistemas en los que los ordenadores están conectados en serie, es decir, a una línea que une varios o todos los ordenadores entre sí, antes de llegar al ordenador central.
   338. En la actualidad, la marca europea Logitech es una de las mayores empresas dedicadas a la fabricación y desarrollo de estos periféricos, más de la mitad de su producción la comercializa a través de terceras empresas como IBM, Hewlett-Packard, Compaq o Apple.
   339. Estos datos se graban en una única espiral que comienza desde el interior del disco (próximo al centro), y finaliza en la parte externa.
   340. No se suelen necesitar más de 16 bits, a no ser que se quiera trabajar con un margen de error que impida que la muestra cambie significativamente.
   341. Ejercían al lado de los caminos, y —a cambio de favores sexuales— recibían mercancías usables como dinero y tenían bajo estatus social.
   342. Santoral católico: ''Santa Milburga (martir)'', ''San Policarpo'', ''San Sergio''.
   343. Las memorias DDR 2 son una mejora de las memorias DDR (Double Data Rate), que permiten que los búferes de entrada/salida trabajen al doble de la frecuencia del núcleo, permitiendo que durante cada ciclo de reloj se realicen cuatro transferencias.
   344. Los sistemas operativos de tiempo real son interesantes para situaciones donde sea absolutamente necesaria una toma contínua de, por ejemplo, muestras de datos.
   345. En líneas generales, la crítica ha destacado sobre todo dos aspectos de la obra dramática de William Shakespeare.
   346. Pensaba en su muerte y en el fin del mundo, bromeaba con los demás acerca de su vejez.
   347. El horario de verano terminará el domingo 26 de octubre del 2008 y reiniciará el domingo 5 de abril del 2009.
   348. Al recibir una llamada, el MSC pregunta al HLR correspondiente al número llamado si está disponible y dónde está (es decir, a qué BSC hay que pedir que le avise) y enruta la llamada o da un mensaje de error.
   349. Schelling continúa con sus estudios de ciencias naturales, y en la Universidad de Landshut se gradúa en medicina por ese mismo año.
   350. La secuencia en que ellos creían que se gobernaban correspondía al orden inverso de la distancia que ellos creían que esos astros distaban de la Tierra.
   351. Vista de la Catedral de Salta.
   352. Esto contribuyó a un distanciamiento en las relaciones anglo-francesas durante los años siguientes.
   353. El objetivo de la ofensiva era el capturar la ciudad de Changsha, estratégicamente importante.
   354. Mientras los estadounidenses continuaban sin pausa la construcción de la carretera de Ledo desde la India hasta China, en marzo de 1944, los japoneses empezaron su propia ofensiva hacia la India.
   355. En 1525 fray García Jofre de Loaísa dirigió una expedición que recorrió la Patagonia e incluso se establecieron brevemente en el Puerto Santa Cruz para reparar dos naves.
   356. Las protestas populares fueron duramente reprimidas llegando a utilizar el Plan CONINTES (Conmoción Interna del Estado), elaborado durante el peronismo, aunque nunca puesto en práctica, que ponía a los manifestantes bajo jurisdicción de los tribunales militares.
   357. En los años 1920 se inauguró el primer aeropuerto de Latinoamérica, siendo Colombia el primer país en tener líneas aéreas comerciales.
   358. Esta modalidad suele ser más común en Bogotá que el fútbol de campo, por la facilidad para encontrar campos en donde practicarla.
   359. La condición de señor de un señorío o feudo, dependiendo del tamaño o riqueza de éste, normalmente daba los recursos necesarios para mantener una forma de vida compatible con la nobleza: es decir, el no trabajar.
   360. Hacia el sur, su relieve es accidentado y con mayores alturas.
   361. Por ejemplo, en muchas regiones de España y América, cien (del número 100) y sien (una zona lateral de la cabeza) se pronuncian de manera igual (casi nunca se le marca alguna diferencia).
   362. El departamento del Beni de Bolivia, tiene 213.564 km² y 411.399 habitantes.
   363. Bolivia carece de costa en el océano, si bien la tuvo antes de la Guerra del Pacífico ''(véase Mediterraneidad de Bolivia)''.
   364. El nuevo gobierno comenzó de inmediato a cambiar la estructura del régimen anterior; estableció el monopolio en la exportación de estaño y nacionalizo las minas, antes en manos de tres familias poderosas.
   365. Originalmente, consistía en una sala cerrada cuya única fuente de luz era un pequeño orificio practicado en uno de los muros, por donde entraban los rayos luminosos reflejando los objetos del exterior en una de sus paredes.
   366. En Argentina el surf pasa de ser un deporte exclusivo y ocasional a ser masivamente practicado, en la temporada de verano, donde las playas argentinas más elegidas para la practica de surf son Mar del Plata, Miramar , Necochea y el Balneario El Cóndor , Bajada de Picoto y el Espigon.
   367. Una variación de aproximadamente 70 centímetros entre la alta marea baja y sobre los contrastes de costa caribeños bruscamente con más de 700 centímetros sobre la costa Pacífica, y aproximadamente 130 kilómetros encima del Río Tuira la gama es todavía más de 500 centímetros.
   368. Dos de ellos fueron elegidos recientemente para el Parlamento Europeo.
   369. Los primeros tratados de la esgrima se encontraron en España, por lo que España es la originaria de este deporte.
   370. Comienza en la cabeza antes de extenderse a la mayor parte del cuerpo, a menudo causando comezón.
   371. Aparte de esta frontera, está rodeado al norte y al oeste por el océano Atlántico, al este por el Mar del Norte, al sur por el Canal de la Mancha y al oeste por el mar de Irlanda.
   372. Este aprendizaje se diseminó por Europa a través de España, bajo el dominio musulmán desde principios del siglo VIII por cuatrocientos años, hasta el siglo XV, cuando los musulmanes fueron desterrados.
   373. En las colinas bajas crece la guinea y el Puntero en las partes altas.
   374. La titularidad de una oficina de farmacia es exclusiva para licenciados o doctorados en farmacia.
   375. Algunos medicamentos pueden contener más de un ingrediente activo.
   376. La preparación extemporánea de un medicamento generalmente resulta en una solución farmacéutica.
   377. También la Batalla entre Don Carnal y Doña Cuaresma, lucha dialéctica en la que la victoria del primero da paso a la fiesta.
   378. En Nuevo México, aunque la constitución estatal no especifique un idioma oficial, las leyes se publican en inglés y español, y el material del gobierno y los servicios se requiere legalmente (por Ley) que sean accesibles a hablantes de ambas lenguas.
   379. Son aquellos que las partes establecen por cláusulas especiales, que no sean contrarias a la ley, la moral, las buenas costumbres o el orden público.
   380. En el período histórico, era frecuente referirse a Poseidón por los epítetos ''Enosichthon'', ''Seischthon'' y Ennosigeo, significando todos ‘agitador de la tierra’ y aludiendo a su papel como causante de terremotos.
   381. Algunos pacientes tienen también dolores musculares, dolor de cabeza, cansancio, pérdida de apetito y, ocasionalmente, diarrea.
   382. Aproximadamente, en el 312 a.
   383. Por ejemplo, el nominativo plural se forma añadiendo una ''s'' (así, ''obs'' sería ''nosotros''); para formar el acusativo plural, se añadiría -''is'', etc.
   384. La tasa de mortalidad varió en cada país, lo que puede ser parcialmente explicado por las diferencias en los informes.
   385. El pentano, hexano, heptano y octano están clasificados como ''peligrosos para el medio ambiente'' y ''nocivos''.
   386. El área del parque, contiene una gran biodiversidad de especies y ecosistemas debido a sus diferentes rangos de elevación.
   387. Los antiguos bajos de los siglos XVI y XVII tenían cuatro o cinco cuerdas (excepcionalmente seis).
   388. Una prueba de ello son los cánticos con que triunfaron en un certamen poético convocado por Netzahualcóyotl, el rey poeta de Texcoco.
   389. Otro hecho que contiene efectos irreversibles es la quema de la Biblioteca Nacional de Bagdad, la cual atesoraba manuscritos medievales.
   390. Este nombre le fue dado en el año 711 por los primeros musulmanes llegados a la península ibérica, anteriormente, en época romana lo que hoy es el centro de la ciudad fue llamado Iulia Traducta nombre que hace referencia a que fue poblada por disidentes al imperio romano procedentes de Tánger ''transportados'' a la península, también Tingentera, interpretada como ''Tingis altera'' o ''la otra Tingis'' o ''Iulia Ioza'' en púnico.
   391. Actualmente milita en la Segunda División Estatal.
   392. C. Abdera (Adra) y Baria (Villaricos) fueron las más importantes, centros eminentemente comerciales y pesqueros que mantenían a su vez contactos con navegantes griegos.
   393. Dos años menor que Borges, lo inició en la lectura de Rimbaud y mantuvo correspondencia con él sobre temas literarios.
   394. En 1961 se instaló en Nueva York como corresponsal de Prensa Latina.
   395. Esta parte común corresponde a la ordenación del flujo de la señal y la parte no común es la que lo adapta a cada modo de transmisión.
   396. La Conselleria de Infraestructuras y Transporte a través de la Entidad de Transporte Metropolitano (ETM) tiene en marcha desde el ejercicio 2005 un programa de ayudas para la adquisición de vehículos eléctricos destinados al servicio de taxi.
   397. Son excepción Argentina, Chile,;[http://www.gerontologia.uchile.cl/docs/chien3.htm El cambio demográfico en Chile]; Cuba y Uruguay, incluyendo también la provincia canadiense de Quebec y el territorio francés de ultramar de San Pedro y Miquelon, con población similar a la europea pues los adultos superan a la población juvenil.
   398. El favor imperial no acabó ahí, pues en el año 51, a instancias, de nuevo, de Agripina, se le nombró tutor del joven Lucio Domicio Ahenobarbo, futuro Nerón, y que era hijo de un matrimonio anterior de Agripina.
   399. El encuentro se llevó a cabo en la Ciudad de México ante un récord de asistencia para un encuentro de fútbol femenino, que hasta la fecha no se ha superado en ese paísdemostrar.
   400. Bolonia ha sido y es una de las ciudades clave en el movimiento obrero y alternativo italiano y europeo.
   401. Algunas canciones fueron adaptadas para ser cantadas por Nico y durante las que Reed cantaba ella tocaba la pandereta.
   402. La actividad del puerto no deja de crecer, con más de 22 millones de toneladas manipuladas en 2004, siendo el segundo puerto fluvial de Europa en cuanto a tonelaje por detrás del puerto de Duisburgo pero por delante del puerto autónomo de París.
   403. En 1631, en su regreso a España, recibe el encargo de retratar al príncipe Baltasar Carlos, que había nacido durante su estancia en el extranjero.
   404. La azucarera supuso un gran espaldarazo para el crecimiento demográfico del municipio y del bienestar del pueblo, que creció hasta unos seis mil y pico habitantes.
   405. El atentado fracasó debido al fuerte blindaje del vehículo de Pinochet y a que los atacantes usaron cohetes a una distancia menor que la de activación.
   406. Como se decía anteriormente, esto no debe interpretarse como un incumplimiento del principio enunciado sino como una transformación ''irremediable'' de la energía.
   407. Durante los últimos siglos de la Edad Media, la ciudad se expandió sustancialmente y se convirtió en un importante centro comercial.
   408. Cada verso está dividido en dos hemistiquios por una cesura.
   409. Durante la década de 1960 hubo un continuo proceso de deterioro social y económico con un notable aumento de la agitación de sectores gremiales de izquierda.
   410. También son uruguayos el autor del tango más famoso del mundo (La Cumparsita), Gerardo Matos Rodríguez, Eduardo Fabini, compositor nacionalista de la primera mitad del Siglo XX, Héctor Tosar, compositor, teórico y pedagogo musical; y el revolucionador de la técnica de ejecución de guitarra culta, Abel Carlevaro.
   411. Muchas otras hierbas y plantas están asociadas a Hécate, incluyendo el ajo, las almendras, la lavanda, el tomillo, la mirra, la artemisia, el cardamomo, la menta, el diente de león, el eléboro, el milenrama y la celidonia menor.
   412. El 5 de abril es el día 95º del año en el calendario gregoriano y el 96º en los años bisiestos.
   413. El 9 de abril es el 99º día del año del Calendario Gregoriano y el 100º en los años bisiestos.
   414. Recibió su educación primaria en el Instituto de Martinus Herman van Doorn.
   415. En la mitología de la religión brahmánica, al momento de la muerte del cuerpo, el alma o parte esencial abandona el cuerpo que se ha vuelto inservible, y es arrastrada por los ''yamadutas'' (los mensajeros sirvientes del dios Yamaraja, el encargado de juzgar el ''karma'' de todas las almas del universo); y juzgada.
   416. Otras atracciones turísticas importantes son las ciudades de Chaves, Tomar, Sintra, Aveiro, Coimbra, Évora, Braga y Guimarães; y el valle del río Duero.
   417. Emacs se ejecuta tanto en entornos de terminal de texto como en entornos de interfaz gráfica de usuario (''GUI'').
   418. Más tarde se establece su dependencia con el indoeuropeo.
   419. Aunque muchos teóricos consideran los ''episodios'' y los ''divertimentos'' como términos equivalentes, puede establecerse una sútil distinción entre ellos, ya que el episodio denota genéricamente un pasaje transicional, mientras que el divertimento suele estar asociado a una progresión melódica o secuencia.
   420. Una etapa surrealista posee, por ejemplo, José María Hinojosa con su ''La flor de Californía'' (con acento en la i) y Emilio Prados.
   421. Debido a la carencia de bienes de importación, los palmeros tuvieron que basar su alimentación en el plátano, generando una gran variedad de productos derivados del mismo como la harina de plátano.
   422. Estas son el Rally Isla de Tenerife, Rally de Granadilla y Rally Villa de Adeje.
   423. La primera computadora personal usaba un chip de procesador de 8-bits, especialmente los procesadores MOS Technology 6502 y Zilog Z80, en los días de Apple II, Atari 800, Commodore 64 y TRS-80.
   424. Las clasificaciones presupuestarias facilitan la toma de decisiones por parte de las autoridades en todas las etapas del proceso presupuestario.
   425. M(''n'',R), el anillo de las matrices cuadradas reales, es un álgebra asociativa real unitaria.
   426. Tras varios intentos fallidos, PSN, NaBai e IUN-NEB llegaron a un pacto de mínimos para formar un gobierno de coalición.
   427. Los centauros han aparecido muchas veces y en muchos lugares en obras de ficción modernas.
   428. Esto es debido a la mayor cantidad de andrógenos (hormona sexual masculina) que produce el varón.
   429. Sami Zubaida, Richard Tapper), 1994.
   430. El sarcófago muestra a Alejandro y a sus compañeros cazando y luchando contra los persas.
   431. Las dos cuñas no fueron la única forma de mostrar las posiciones de vacío o cero, en una tablilla encontrada en Kish, antigua ciudad de Mesopotamia al este de Babilonia, se lee una notación de tres ganchos.
   432. Todas sus obras de esa época eran breves estudios sobre sonidos y tienen títulos evocadores como la Symphonie pour un homme seul (1950), compuesta en colaboración con su colega (más joven que él) Pierre Henry.
   433. El Villarrica es el primero de los diversos lagos cordilleranos que existen entre la Región de la Araucanía y la Región de Los Lagos.
   434. A las nueve con quince minutos de la mañana del 5 de mayo, los franceses aparecen en el horizonte, cruzando fuego con las Guerrillas de Caballería que se batían en retirada, cuyos jinetes no se repliegan hasta que la batalla francesa está formada y lista para avanzar.
   435. Se llevó a cabo la construcción de una importante red de túneles subterráneos que permitían dar cabida a multitud de personas en los momentos de ataques.
   436. El conocimiento de los clientes y de los procesos que más valor generan es muy importante para lograr que el panorama financiero sea próspero.
   437. En la Edad Media la metafísica es considerada la “reina de las ciencias” (Tomás de Aquino).
   438. Un estándar OTAN permite que los diferentes tipos interactúen.
   439. Existen otras empresas importantes en generación eléctrica como Endesa con su Central Térmica Teruel, en Andorra; la papelera SAICA, en Zaragoza y Burgo de Ebro; ICT Ibérica, también en el Burgo de Ebro, Pikolín, Sabeco, Inditex, BSH, o Chocolates Lacasa, en Zaragoza capital; o la maderera de Cella, la tercera de Europa.
   440. Entre estos malestares, las alergias ocupan un papel importante.
   441. Tuvo un cementerio en la parte Norte, con dos recintos, uno para católicos y otro para no católicos, que fue trasladado a principios del siglo XX a su ubicación actual.
   442. Su peso varía de 1,2 kg a 2,5 kg.
   443. El componente rígido, la esclerotina, cumple varios papeles funcionales que incluyen la protección mecánica del insecto y el apoyo de los músculos esqueléticos, a través del llamado endoesqueleto; en los insectos terrestres, el exoesqueleto también actúa como una barrera para evitar la desecación o pérdida del agua interna.
   444. Ningún humano fue infectado en estos últimos brotes.
   445. Al número imaginario ''i'' se le denomina también constante imaginaria.
   446. En Honduras y Nicaragua existe un plato típico conocido como ''Yuca con Chicharrón'', similar al plato cubano de Yuca al Mojo.
   447. Este proceso tuvo lugar entre los años 711 (fecha probable de la rebelión de Pelayo) y 1492 (final del reino de Granada).
   448. En Chile, el canal estatal, TVN, llevó a cabo la telenovela La fiera,transmitida en el primer semestre del año 1999, logrando gran audiencia.
   449. La comunicación se realiza a través de microondas, en España en las bandas de 3,5 o 26 GHz.
   450. Como puede observarse, las cifras colocadas son las correspondientes al doble de la solución encontrada hasta el momento (68·2 = 136); es decir, el 2abc.. de las ecuaciones anteriores.
   451. El conjunto de la superficie reflectante y su dispositivo de orientación se denomina heliostato.
   452. Además, con la creación en 2004 de un estatuto jurídico de lenguas clásicas por el gobierno de la India y después de una campaña política apoyada por varias asociaciones de tamiles, este idioma se convirtió en la primera lengua clásica reconocida legalmente en la India.
   453. En aquellos años incluso los estudios técnicos contenían asignaturas humanísticas.
   454. También un x86-64 incluye un soporte nativo para ejecutar las aplicaciones de 16 bits del x86.
   455. En este período publicó ''Israel Potter'' (1855); el libro de relatos ''Cuentos de Piazza'' (1856), en el que se incluyen algunos de los mejores cuentos de Melville como ''Benito Cereno'' y ''Bartleby el escribiente''; ''El hombre de confianza''; ''Timoleón''; ''Los cuentos del mirador''; ''John Marr y otros marinos'' y ''Billy Budd, marinero'' (1891), obra que que le abrió de nuevo las puertas del mercado y le permitió publicar otros escritos inéditos como ''Diario de una visita a Europa'', ''Mediterráneo oriental'', ''La novia del manzano'', ''Diario de una visita a Londres'', ''Fin del continente'', ''Diario de más allá de los estrechos'' y ''Cartas''.
   456. Hay una sutil diferencia entre la irrumación y la felación: en la felación la persona feladora (la que chupa) se mueve (mientras el felado se queda en una actitud pasiva), en el caso de la irrumación el irrumado (el hombre cuyo pene será chupado) realiza todos los movimientos, situado encima o al lado de la persona irrumadora, quien —usualmente acostada y en actitud pasiva— recibe el pene en la boca.
   457. Usando el escudo como espejo logró cortar la cabeza de Medusa sin tener que mirarla.
   458. De este modo, el 27 de diciembre de 2001 el Consejo Europeo modificó la anterior lista de medidas específicas con el fin de luchar contra el terrorismo.
   459. Aunque menos racionalista que otros géneros, la tragedia cultivó temas históricos, como es el caso de la más conocida, ''Raquel'', de Vicente García de la Huerta.
   460. Buscan entre el misterio e imponen los derechos del sentimiento.
   461. La escolástica propuso la regularidad y uniformidad para su aplicación en la ciencia.
   462. Junto con esta actividad literaria, continúa con sus estudios, preparando el doctorado.
   463. El simbolismo del nombre en el caso de don Manuel apenas necesita demostración.
   464. La lucha entre materialismo e idealismo constituye el contenido del proceso histórico filosófico.
   465. La extensibilidad se divide en dos tipos: ''Extensibilidad de navegador'' y ''Extensibilidad de contenido''.
   466. Cuando las vivencias son de supuestas vidas pasadas, es común que la persona sienta la certeza de estar aquí, en el presente, mientras al mismo tiempo tiene la sensación de estar en el pasado, con otra personalidad, lo cual le permite comparar y entender el posible origen de sus traumas o afecciones psicosomáticas.
   467. En su discurso presidencial del 1 de junio de 1887, el presidente Balmaceda planteó derechamente la unidad de los liberales, por lo que se creó un nuevo ministerio con liberales disidentes, quienes reclamaban dos ministerios, a pesar de su pobre representación parlamentaria.
   468. El remanente estelar resultante es el núcleo degenerado desnudo de la estrella, con una composición rica en carbono y oxígeno en la mayoría de los casos (aunque para las estrellas de menor masa el elemento dominante es el helio y para las de mayor masa también puede haber neón).
   469. Se mantiene el sistema judicial establecido por Portugal, y el portugués, aunque apenas hablado, tiene estatus de lengua oficial junto al chino.
   470. Los quarks y los gluones son las únicas partículas fundamentales que contienen carga de color no nula, y que por lo tanto participan en las interacciones fuertes.
   471. Durante tres años (1513-16), Miguel Ángel trabajó sin interferencias en la tumba, concluyendo entonces la gran estatua sedente de Moisés con las Tablas de la Ley, así como el ''Esclavo agonizante'' y el ''Esclavo rebelde'', ambos en el Museo del Louvre, París, que reflejan, con atormentada energía, la ''terribilità michelangiolesca''.
   472. El 4 de julio es el centésimo octogésimo quinto (185º) día del año del calendario gregoriano, 186º en los años bisiestos.
   473. El 7 de agosto es el bicentésimo decimonoveno (219º) día del año en el calendario gregoriano y el 220º en los años bisiestos.
   474. Al ver la infidelidad de su amada, se asegura de que la próxima lucha contra los griegos sea un baño de sangre.
   475. Las más importantes son: Licabeto, Acrópolis, Filopappos y Tourkovounia; otras colinas menores incluyen el Arditós, Strefi, Ninfeon, o Mouseion.
   476. Monumento en el lugar de nacimiento de Yasunari Kawabata.
   477. Finalmente, algunas conjugaciones irregulares (como la ''volle'', en francés ''vouloir'') son rectificadas, aunque muchas mantienen su carácter irregular en las lenguas románicas, y se dejan de usar los verbos deponentes &lt;!-- (No conozco la traducción al español de ''verbes déponents'' así que he dejado ‘verbos deponentes’) .
   478. John Snow, considerado el precursor de la epidemiología contemporánea, formuló la hipótesis de la transmisión del cólera por el agua y lo demostró confeccionando un mapa de Londres, en donde un reciente brote epidémico había matado más de 500 personas en un período de 10 días.
   479. No obstante, en los últimos años ha vuelto a crecer como ha sucedido en otras grandes metrópolis.
   480. Aunque la fanega de capacidad está prácticamente en desuso, la fanega de tierra sigue empleándose como unidad de referencia, a nivel coloquial, en amplias zonas rurales, dado que muchas parcelaciones de tierra aún vigentes se realizaron utilizando este patrón de medida.
   481. Aunque son libres para desplazarse por todo el territorio, se suelen aglomerar en la zona del área natural protegida del peñón.
   482. Dédalo consiguió escapar de su prisión, pero no podía abandonar la isla por mar, ya que el rey mantenía una estrecha vigilancia sobre todos los veleros, y no permitía que ninguno navegase sin ser cuidadosamente registrado.
   483. La mayoría de las iglesias pentecostales practican este sacramento, ya sea de forma mensual, semanal, anual o según la forma de interpretación bíblica.
   484. El ''rakhi'' es una pulsera que muestra amor fraternal, una pulsera a cambio de protección por un año, tradicionalmente elaborada con simple hilo rojo de algodón, se ha sofisticado con el tiempo y ahora se vende también en materiales nobles, como plata, oro, y piedras semipreciosas.
   485. En esa reunión, las partes declararon que el tratado de 1922 que había creado la Unión Soviética quedaba anulado y que la Unión Soviética había dejado de existir.
   486. La selección de rugby de ese país ha conseguido disputar la Copa Mundial de Rugby, el año 2000, aunque cayó en la primera ronda.
   487. Fue adaptada al cine en 1997 con actores como Santiago Ramos que interpretaba a Ramiro y Antonio Resines que interpretó a Ángel.
   488. En junio de 1991, la erupción del volcán del Monte Pinatubo mató a más de 700 filipinos, arrasó un poblado entero, causó el éxodo de más de 300 mil personas e hizo que la base de la fuerza aérea de Estados Unidos (Clark) se viera completamente sepultada por las cenizas, tras haber sido evacuada.
   489. También sobresale Tonique Williams-Darling campeona olímpica en Atenas 2004, que derrotó a la mexicana Ana Guevara en la final, en la que paró el crono en 49.41, dejando a la mexicana con un 49.56.
   490. Las tropas rusas terminaron de evacuar el país el 31 de agosto de 1994.
   491. El norte es una región boscosa.
   492. Otros dos grupos kartvelianos viven en Georgia: los svan y los mingrelianos, con un menor número de los laz, la mayoría de los cuales vive en Turquía.
   493. Los vientos que soplan del Brasil son excesivamente calientes y cargados de humedad, mientras que los procedentes de Argentina son frescos y secos.
   494. Es el centro más importante de transporte aéreo del Caribe oriental y en la actualidad está siendo remodelado y ampliado.
   495. Al finalizar la Primera guerra mundial, el 1 de marzo de 1919, y ante la posibilidad de repetición de los levantamientos armados y otras consideraciones económicas el gobierno colonial decide separar el territorio de Burkina Faso del de Alto Senegal y Níger con la finalidad de reforzar su administración.
   496. Descontinuada el 25 de marzo 2004.
   497. Así, el sistema respiratorio facilita la oxigenación con la remoción concomitante del dioxido de carbono -y otros gases que son desechos del metabolismo- de la circulación.
   498. Los efectos secundarios temporales pueden incluir náuseas y vómitos, pérdida del apetito (anorexia), pérdida del cabello (alopecia) y aparición de llagas en la boca (mucositis).
   499. En su interior se alojan el corazón, la arteria aorta, las vena cavas, las vena ácigos, las venas hemiácigos, las arterias y venas pulmonares, la tráquea y los bronquios principales, el esófago, el conducto torácico, el timo en los niños y otros vasos linfáticos, ganglios linfáticos y algunos troncos y ganglios nerviosos importantes.
   500. Además. publicó '' el liberalismo'' y ''Antecedentes históricos de la subversión universal'', en la Editora Nacional.
   501. Se publica el segundo libro de John Lennon.
   502. Fue un escritor polifacético, y su extensa obra literaria abarca los campos periodístico, poético, narrativo y teatral, así como trabajos de traducción.
   503. Así, el proceso de integración centroamericana ha tenido una gran aceleración en los últimos años, haciendo de Centroamérica una región cada vez más consolidada política, económica y culturalmente.
   504. Se funda el movimiento clandestino La Trinitaria el 16 de julio de 1838.
   505. En Samaná algunos habitantes descendientes de estadounidenses que inmigraron durante la ocupación haitiana hablan inglés con características propias (''inglés de Samaná'').
   506. Por lo general, la hemoptisis es escasa y se detendrá de forma espontánea sin un tratamiento específico.
   507. Entre algunos agnósticos famosos encontramos a: David Hume, Warren Buffett, Protágoras, Carl Sagan, Karl Popper (filósofo), naturalistas como David Attenborough, Premio Nobel como Milton Friedman (economía) y Francis Crick (medicina), y creadores como Matt Groening (Los Simpson), Bob Reynols, Ozzy Osbourne, Luis Olaechea Moral, Julia Roberts, Victoria Beckham, Pelé, Carlos Slim, Oscar de la Hoya, Gael García Bernal, Mira Sorvino, Ricardo Lagos, Jorge Luis Borges, Keanu Reeves, Michelle Bachelet, Santos Martínez, etc.
   508. El 7 de octubre es el 280º día del año del calendario gregoriano y número 281 en los años bisiestos.
   509. Patio de las Doncellas en los Reales Alcázares.
   510. Situado a 80 kilómetros de la desembocadura del Guadalquivir, el de Sevilla es el único puerto fluvial comercial que existe en España.
   511. El Himalaya hace unos 50 millones de años, en la Era Terciaria, y según la teoría de la tectónica de placas, se produjo por el choque del antiguo continente de la India y el de Eurasia, que resultó de la división de la antigua Laurasia.
   512. El primer milenio está caracterizado por la unidad entre el saber teológico y el ministerio pastoral de los obispos.
   513. Aquel que mide 0°, es decir, que no forma abertura alguna entre dos segmentos de recta.
   514. Cromosomas humanos (en gris) y sus telómeros (en blanco).
   515. Todo Estado ejerce soberanía territorial sobre el curso o porción del curso de un río que forma parte de su territorio.
   516. Hay algunas sustancias que no causan adicción, pero que sí provocan dependencia física (por ejemplo, algunos medicamentos para la presión sanguínea), y sustancias que causan adicción pero no la clásica dependencia física (por ejemplo, la abstinencia de la cocaína no trae síntomas como vómitos ni escalofríos; en cambio se caracteriza principalmente por la depresión).
   517. En la mitología griega, Casandra (en griego antiguo Κασσάνδρα, ‘la que enreda a los hombres’);Según la etimología de Robert Graves.; era hija de Hécuba y Príamo, reyes de Troya.
   518. El terremoto se sintió en Bogotá, Pereira, Cali, Popayán, Buenaventura y otras ciudades y aldeas importantes en Colombia, y en Guayaquil, Esmeraldas, Quito y otras partes de Ecuador.
   519. Tampoco el Vietcong confiaba mucho en sus aliados, y éstos no terminaban de vencer su resistencia a obedecer las órdenes dadas desde Hanoi.
   520. Pero no era la Ofensiva del Tet, a esta se le llamaría la Ofensiva de Pascua.
   521. Los asaltos a las minas de Olancho y Segovia en 1527 por los chontales y xicaques dieron a los españoles una idea del carácter indómito de estas naciones, cuyo sometimiento se inició a finales del siglo XVI. Estas incursiones eran en desquite por los abusos que los españoles cometían contra los indígenas de estas tribus.
   522. Con pasión y determinación, cruzó los siete vestíbulos del submundo, y en cada uno de ellos era despojada de una de sus pertenencias: un velo o una joya.
   523. Sea G=(V,E), con ''a'', ''b'' pertenecientes al conjunto de vértices ''V'' pero {a, b}=e, no perteneciente a al conjunto de aristas E. Escribimos G+e para el grafo que se obtiene de G al añadir la arista e={a, b}. Al identificar los vértices a y b en G, obtenemos el subgrafo G++e de G.
   524. El tráfico fluvial no deja de crecer: se pasó de 70 millones de toneladas en 1960 a 500 millones de toneladas en 2000.&lt;ref name=''Boquet146''/&gt; Este dinamismo es notable en comparación con el tráfico de los demás ríos.
   525. Un activación masiva de dicha enzima puede deplecionar la célula de nucleótidos ricos en energía, provocando una cadena de transducción de señales del núcleo a la mitocondria que iniciaría la apoptosis.
   526. El nitrógeno (del latín ''nitrum -i'' y éste del griego ''νίτρον'', ''nitro'', y ''-geno'', de la raíz griega ''γεν-'', ''generar'') se considera que fue descubierto formalmente por Daniel Rutherford en 1772 al dar a conocer algunas de sus propiedades.
   527. Desde 1853 hasta 1856 fue enviado en representación diplomática a Gran Bretaña.
   528. Sainte-Foy-lés-Lyon, Francia, 28 de junio de 1873 - † París, 5 de noviembre de 1944).
   529. Actualmente, Illinois posee cerca de 278 cadenas de radio (de las cuales 95 son AM y 183 son FM) y 45 de televisión.
   530. En 1672 se mudó a Edo (hoy Tokio), donde publica varias antologías adquiriendo una gran reputación como poeta y crítico.
   531. Desde entonces lo publica como una tira diaria en el blog [http://elcuy.wordpress.com El Diario del Cuy], donde una nueva generación de lectores está redescubriendo un personaje entrañable cuyos libros habían desaparecido de circulación desde la década de los 90.
   532. Volvió a residir en su tierra con 51 y falleció con 58 años.
   533. Garfield fue herido de muerte por Charles Guiteau el 2 de julio de 1881, pero no murió hasta el 19 de septiembre, momento en que Arthur accedió a la presidencia, cargo que ocupó hasta el 4 de marzo de 1885.
   534. La Fundación Salamanca Ciudad de Cultura le dedica un homenaje titulado SemanAute, la mayor retrospectiva hasta la fecha del artista.
   535. El fiero turco en Lepanto,;en la Tercera el francés,;y en todo mar el inglés,;tuvieron de verme espanto.;Rey servido y patria honrada;dirán mejor quién he sido;por la cruz de mi apellido;y con la cruz de mi espada.
   536. Algunos expertos afirman, empero, que la firma no es prueba de la mano del autor, sino más bien una ''marca registrada'' que solo indicaba que la obra había sido realizada por el taller de Giotto.
   537. La sublevación comenzó, simultáneamente en Maracaibo, Caracas, Valencia y Maracay, aproximadamente a las 11 de la noche del 4 de febrero de 1992.
   538. Clinton supo establecer relaciones personales cercanas con líderes como Tony Blair, Jacques Chirac, Gerhard Schröder, Carlos Salinas, Fernando Henrique Cardoso, Andrés Pastrana, Rafael Caldera y Carlos Saul Menem.
   539. El acento gráfico se utiliza sólo cuando la vocal acentuada no es la final.
   540. Walia, su sucesor, trata de establecer a su pueblo en África, pero una tempestad da al traste con sus intenciones.
   541. La constitución de 1923 declara a Egipto como Estado soberano, libre, independiente y monárquico.
   542. Tanto es así que se sabe de, al menos, un monarca asesinado, Amenemhat I, por unos ambiciosos nobles.
   543. Estos crímenes atroces fueron sumamente frecuentes en la historia del Imperio Bizantino, especialmente en las épocas de inestabilidad política.
   544. En este enfrentamiento, los reyes de Navarra firmaron un tratado con el rey de Francia que ponía en peligro a España.
   545. Regilete: Es el típico dardo aflechado que puede ser construido en forma casera y cuyo uso es de juego para los niños.
   546. Asimismo, a veces aparece por el edificio otro de los personajes de Ibáñez, el miope Rompetechos.
   547. Se pueden citar lugares como Bailén, Benacebada, El Tesorero, La Molinera, Las Balsillas, Tablas, Los Mellizos, Los Rodeos..., muchos de ellos en terrenos de la Sierra de Baza.
   548. Algunos ejemplos de palabras que difieren en el portugués de tres continentes distintos: Angola (África), Portugal (Europa) y Brasil (Sudamérica).
   549. Esta batalla llevó a la disolución del gobierno nacional y a la firma del Tratado del Pilar entre las tres provincias.
   550. También es uno de los aminoácidos no esenciales que interviene en el metabolismo de la glucosa.
   551. El activismo étnico, particularmente los institutos de formación preescolar en occitano, las ''calandretas'', han reintroducido el idioma a los jóvenes.
   552. La celulosa y es usada en la pared celular de plantas y otros organismos y es la molécula más abundante sobre la tierra.
   553. Unas y otras se emplean como medicamentos en ciertos trastornos, por lo general, aunque no únicamente, cuando es necesario compensar su falta o aumentar sus niveles si son menores de lo normal.
   554. Muchas veces también se utiliza el término ''Ciudad de Buenos Aires'', o sencillamente ''Buenos Aires'', aunque este último se presta a confusión con la provincia lindante.
   555. El Consejo Militar Nacional (CMN) convocó a los dirigentes opositores a gobernar y varios dirigentes izquierdistas asumieron posiciones en el gabinete.
   556. Un oficial inglés ordenó a Jackson que le limpiara sus botas, pero el prisionero se negó a acatar esa humillante orden; enfurecido el oficial le dio un fuerte golpe en la cabeza con un sable.
   557. Muchos moralistas y diferentes miembros de grupos religiosos siguen considerando que la homosexualidad es una desviación sexual y un pecado, motivo por el cual la homosexualidad ha sido prohibida en muchos países y culturas a lo largo de la historia, ya sea castigando a la homosexualidad en sí o bien algunas prácticas sexuales asociadas con ella (como la penetración anal, la penetración bucal o la masturbación), a pesar de que dichas prácticas no son exclusivas de las personas homosexuales.
   558. Mal formato, parece un ensayo.
   559. En el proceso de conversión de NH3 en NH4+, la molécula del amoniaco acepta un ion hidrógeno (H+) de una fuente del suelo y se transforma en ion amonio.
   560. Este grupo marcará su trayectoria hasta que es expulsado al acercarse a la pintura de Pablo Ruiz Picasso.
   561. También tomó una fuerte postura anticrimen.
   562. La mayoría de los médicos recomendará la radioterapia en el cerebro si el paciente ha presentado una respuesta completa (desaparición de todo el cáncer aparentemente) después de la quimioterapia.
   563. Las tres expresiones tienen el mismo significado.
   564. En diferentes ocasiones aparece la referencia a que sus manjares favoritos son los pasteles, la miel y la zarzaparrilla.
   565. Ese funcionario debe ser elegido entre los senadores, diputados o gobernadores.
   566. La final sería disputada entre alemanes y argentinos en el Estadio Azteca ante más de 110.000 espectadores.
   567. Por otro lado, existe redundancia funcional tanto entre las repeticiones tipo K como en el núcleo central.
   568. Este hecho está perfectamente documentado en las noticias que dan los autores de la Antigüedad.
   569. Durante ese período, el castillo alcanzó gran prosperidad y importancia, el título de castellán de Amposta es sinónimo de gran poder dentro de la Corona de Aragón, ya que era el representante de la orden ante el monarca, como lo fue Juan II de Ribagorza.
   570. Una red interna se construye usando los protocolos TCP/IP para comunicación de Internet, que pueden ejecutarse en muchas de las plataformas de hardware y en proyectos por cable.
   571. Al fondo la escultura ''Salam''.
   572. Al contrario de lo que sucedía con el genoma nuclear, donde sólo el 1,5% era codificante, en el genoma mitocondrial el 97% corresponde a secuencias codificantes.
   573. En muchas casos las recién adquiridas deidades eran invitadas formalmente a llevar su domicilio a nuevos santuarios en Roma.
   574. En biología y otras disciplinas se llama falciforme a toda aquella estructura con forma de hoz o de media luna.
   575. Los vendedores de computadoras centrales ofrecen servicios especiales; por ejemplo, si se rompe la computadora, el vendedor ejecutará las aplicaciones de su cliente en sus propias computadoras sin que los usuarios lo noten mientras que duran las reparaciones.
   576. Cuauhnáhuac fue ciudad tributaria de ellos hasta la llegada del ejército de Hernán Cortés.
   577. Al aproximarse al cero absoluto se pueden producir en algunos materiales ciertos fenómenos, como el Condensado de Bose-Einstein, o algunos superfluidos como el helio II.
   578. Sin embargo, otros modelos prevén que el hielo volátil que se encuentra en el polo sur pueda migrar hacia el ecuador y, así, no desaparecen de la atmósfera, pero cambian de localización, dejando así dudas de lo que podrá causar el aumento de presión sazonal.
   579. Los colonizadores introdujeron el cultivo del algodón en 1930.
   580. José Plácido Domingo Embil (n. en Madrid, el 21 de enero de 1941) ;Las siguientes fuentes coinciden en señalar 1941 como fecha de nacimiento del tenor: ''Encyclopedia Britannica''; ''Encyclopedia of World Biography'', Thomson Gale, 2006; ''The Concise Grove Dictionary of Music'', Oxford University Press, 1994; Warrack, J. and West, E. ''The Oxford Dictionary of Opera'', OUP, 1992; también es el año que aparece en la [http://www.placidodomingo.com/inhalt.php?menu_level=2&id_kunden=196&id=551 página oficial] del cantante.; es un cantante lírico (tenor) y director de orquesta español.
   581. Esta técnica permitió a Horine convertirse en el primer hombre en superar la barrera de los 2 metros de altura.
   582. Mientras los líderes de los diversos grupos ganaban y perdían influencia, las creencias dominantes se transformaban, combinaban y sincretizaban.
   583. Fue habilitado en sus actuales; terrenos el 15 de octubre de 1961.
   584. A veces se escribe ;b = a^{-1}; para resaltar el hecho de que ;b; es el inverso (multiplicativo) de ;a;.
   585. La siguiente literatura contiene un gran número de papes sobre Multics y varios componentes del mismo.
   586. Limita, al oeste, con las provincias de Málaga y Córdoba; al norte con Jaén, y más al noreste con Albacete, y Murcia; al este Almería y al sur tiene salida al Mediterráneo.
   587. C. migraciones masivas bantúes se asentaron en lo que hoy conocemos como República Democrática del Congo (el término ''Congo'' es usado generalmente para agrupar a los países y áreas vecinas al Congo-Brazzaville) desde el noroeste, sumándose y desplazando a los poblaciones de indígenas pigmeos a las regiones más al sur del moderno estado de la República Democrática del Congo.
   588. El reinado Habsburgo eventualmente probó ser exitoso combatiendo a los otomanos y hacia el siglo XVIII, gran parte de Croacia se encontraba libre del control turco, mientras que parte de Dalmacia permaneció bajo el control de Venecia.
   589. Alexandre Dumas (hijo) (27 de julio de 1824 - 27 de noviembre de 1895) fue un escritor y novelista francés, quien siguió los pasos de su padre Alexandre Dumas.
   590. En el curso de sus encuentros, Harrison Ford se hizo amigo de Fred Roos,;fecha=15/2/2006; director de reparto de la Universal, para el que hace trabajos a menudo.&lt;ref name=''Am.Graf.''&gt; ''The Making Of American Graffiti'' de Laurent Bouzerau, disponible en el DVD de la película ''American Graffiti''.; Mientras trabaja en unas obras para los Estudios Goldwyn, Fred Roos le presenta a un joven realizador todavía desconocido: George Lucas.
   591. Numerosas películas, en su mayoría comedias, demostraron su habilidad y tremenda versatilidad para hacer interpretaciones totalmente diferentes en cada papel.
   592. Un buen ejemplo podría ser la oxidación de la glucosa (un monosacárido en la respiración aeróbica).
   593. Inmediatamente asentó el poder de la monarquía macedonia tanto dentro como fuera de sus fronteras.
   594. Este equipo, que llegó a conseguir un invicto de 136 partidos,&lt;ref name=''cebollitas''&gt;[http://www.diegomaradona.com/historia/cebollas/ceb76.html Sitio Oficial de Maradona - Cebollitas]; disputó torneos no sólo en la República Argentina, sino en países como Perú y Uruguay.
   595. Dic. 1996; Esta adhesión es mayor si, además de pertenecer a un sector económicamente desventajado, no renuncia a los repertorios y gramáticas que se desprenden de ese sector.;Alabarces, Pablo y Rodríguez, María Graciela (1996): Cuestión de pelotas.; En el caso de Maradona debe sumársele, también, el mito de su enfrentamiento con los ''poderosos'',;[http://news.bbc.co.uk/hi/spanish/misc/newsid_1645000/1645683.stm BBC - Maradona vivo o muerto]; dirigentes de las federaciones y equipos del norte italiano, como representante de los ''oprimidos'', los pobres del sur de Italia.
   596. Su vertiente oriental confluye con la del Alcázar de Arriba en el lugar donde se situaba la Puerta de Marchena, mientras que a occidente delimitaba junto al Picacho el acceso de San Mateo.
   597. Un elemento es entonces algebraico sobre un cuerpo si y sólo si es raíz de algún polinomio a coeficientes en dicho cuerpo.
   598. Pronto, la base de software para el Apple II comenzó a crecer, haciendo más atractivo la computadora al resto del público, en especial cuando apareció en el mercado la primera hoja de cálculo de la historia, la VisiCalc, la cual hizo vender ella sola miles de computadoras Apple II.
   599. Llega justo a la salida del Tour de Francia 1989, pese a lo que consigue hacer una importante labor en apoyo de Pedro Delgado y logra ganar su primera etapa en la ronda francesa, tras una larga escapada con final en Cauterets.
   600. Elecciones: las penúltimas fueron celebradas el 10 de mayo de 2003, y las últimas fueron en mayo de 2007.
   601. Necesitó 8 horas de tiempo de exposición de la placa a la luz.
   602. La entronización de Felipe IV supuso para Quevedo el levantamiento de su castigo, la vuelta a la política y grandes esperanzas ante el nuevo valimiento del Conde Duque de Olivares.
   603. En el interior las temperaturas suelen ser más frías, con precipitaciones en forma de nieve durante el invierno.
   604. Cadena ligera con un dominio variable (V;L;) y uno constante (C;L;);5.
   605. Menor importancia tuvieron el ''Mainete'' (del que hay un testimonio inserto en la ''Gran conquista de Ultramar''), y otros.
   606. Durante el viaje de vuelta Teseo decidió desembarcar en la isla de Naxos o en otra isla llamada Día y de allí volvió a partir sin la presencia de Ariadna.
   607. La ciencia trata, entre otras cosas, el funcionamiento fisiológico del sistema inmunitario tanto en estadíos de salud como de enfermedad; las alteraciones en las funciones del sistema inmunitario en los desórdenes inmunológicos (enfermedades autoinmunológicos, hipersensibilidades, deficiencia inmunológica, rechazo a los transplantes); las características físicas, químicas y fisiológicas de los componentes del sistema inmunológico ''in vitro'', ''in situ'', e ''in vivo''.
   608. Esperamos seguir sumando profesionales y anexar servicios para poder ayudar a quienes padecen esta cruel enfermedad.
   609. Como el contenido intestinal es relativamente líquido cuando atraviesa la válvula ileocecal y pasa al colon derecho, en esta localización los tumores pueden llegar a ser bastante grandes, produciendo una estenosis importante de la luz intestinal, sin provocar síntomas obstructivos o alteraciones notables del hábito intestinal.
   610. Su obra se enmarca más dentro de la época republicana que de la anterior, y consta de Carta a Silvia 1827 y Poesías 1878.
   611. Tiempo después los conquistadores españoles fundaron la capital de la región en las faldas del Misti el 15 de agosto de 1540.
   612. Es decir, por ejemplo, loa suma de dos cubos nunca es un cubo, y en general, la suma de dos potencias iguales mayores de dos, nunca será igual a otra potencia igual.
   613. Una queja común es, sin embargo, de que hay mucha suerte involucrada con el recurso básico del juego: las tierras.
   614. Una torre solar consiste en una chimenea muy alta y una gran superficie acristalada en su base.
   615. Sin embargo, ya en 1946 se patentó el primer diseño de reactor termonuclear.&lt;ref name=''reactor''&gt;[http://v3.espacenet.com/textdoc?DB=EPODOC&IDX=GB817681&F=0 Resumen de la patente GB817681]; En 1951 comenzó el programa de fusión de Estados Unidos, sobre la base del stellarator.
   616. Ese haz puede estar enfocado de forma directa sobre el blanco, o bien de forma indirecta sobre un dispositivo denominado holraum construido con un material de alto Z que genera a su vez un intensísimo campo de rayos X que está enfocado sobre el blanco.
   617. En la grabación de ''The Eye'', la banda usó diferentes tipos de tambores, trompetas e incluso campanas.
   618. La precipitación anual promedio es de 821 mm.
   619. Durante la primera vuelta, Fujimori superó a su rival Alejandro Toledo quien se negó a participar en la segunda vuelta electoral (sin presentar nunca su renuncia oficial ante el Jurado Nacional de Elecciones) y llamó a la población a votar en blanco en ésta, que tuvo lugar en mayo y en la que esta opción alcanzó el 17% de los votos.
   620. En el siglo XVIII, los intentos de modernización dieron lugar a la creación de la Sociedad de Amigos del País (la 2ª que se crea en Andalucía y la 4ª en España).
   621. CAJARVILLE PELUFO, Juan Pablo - ''Sobre Derecho Administrativo''.
   622. Sólo la invasión árabe del siglo VII, en plena expansión del Islam, pudo ponerle fin con la derrota del último sah, Yazdgard III.
   623. La población sefardí en el Estado de Israel es hoy en día de unas 500.000 personas.
   624. También existen otras bases nitrogenadas (las llamadas bases nitrogenadas minoritarias), derivadas de forma natural o sintética de alguna otra base mayoritaria.
   625. Las cartas de Reinhold fueron ampliamente leídas e hicieron a Kant el filósofo más famoso de su época.
   626. La fiesta de Santiago recibió el apoyo liberal hasta 1910, después de la renuncia de Zelaya el año anterior (1909), y la de Santo Domingo recibió el apoyo conservador desde ese año hasta el punto que hoy se le considera el patrón de Managua, pero no lo es oficialmente.
   627. Bereber, fenicio, latín, árabe, español, turco, francés: la mezcla de lenguas, el ''mestizaje lingüístico'', es intenso, dando lugar al árabe argelino (y al árabe magrebí en general) que se mantiene hasta nuestros días.
   628. El 27 de junio de 1977, se le concedió la independencia como Yibuti.
   629. Hacia el año 828 el Ducado de Carantania ocupaba el actual territorio de Austria y Eslovenia.
   630. Por otro lado, la bandera de la Confederación constó de un fondo punzó con las insignias de los Estados miembro.
   631. En esta época, se cambiaron las pequeñas salas de cámara por grandes salas de conciertos y teatros de la ópera.
   632. Está integrado por acuerdos entre estados –tales como tratados internacionales (denominados tratados, pactos, convenios, cartas), memorándum o memoranda (según el caso), intercambio de notas diplomáticas, enmiendas, anexos y protocolos de tratados, entre otros– como también por la costumbre internacional, que se compone a su vez de la práctica de los Estados que éstos reconocen como obligatoria, y por los principios generales del derecho.
   633. Además exporta energía al exterior, concretamente al estado venezolano de Táchira.
   634. Pese a que muchas personas creen que el lenguaje COBOL está en desuso, la realidad es que casi todos los sistemas que requieren gran capacidad de procesamiento por lotes (Batch), tanto las entidades bancarias como otras grandes empresas con sistemas ''mainframes'' utilizan COBOL. Esto permite garantizar la compatibilidad de los sistemas antiguos con los más modernos, así como tener la seguridad de que el lenguaje es perfectamente estable y probado.
   635. Se bautizaron ''Paraguay (C1)'' y ''Humaitá (C2)'', con un desplazamiento de 636 t (865 a plena carga).
   636. E. Martínez Thedy (Uruguay), Luis A. Riart (Paraguay), Tomás M. Elío (Bolivia) y Carlos Saavedra Lamas (Argentina) negocian la Paz del Chaco.
   637. En East London el área está ahora en fase de plena reconstrucción (proyecto Thames Gateway).
   638. En 1656, cuando Carlos II suscribió una alianza con España -enemiga de Francia- él se unió al Ejército Español bajo el mando de Luis II, príncipe de Condé. Tanto Turena como Condé elogiaron las capacidades militares de Jacobo.
   639. Sus cenizas fueron esparcidas sobre el Oceáno Pacífico, y las de Virginia lo siguieron cuando murió en 2003.
   640. El Libro I contiene el método de las ''primeras y últimas razones'' y, bajo la forma de notas o ''escolios'', se encuentra como anexo del Libro III la teoría de las fluxiones.
   641. Se trata de posibilidades abstractas, cuya finalidad es servir a la investigación en forma semejante a un microscopio en el laboratorio.
   642. En la cumbre estaba la clase yangban o clase estudiosa y aristócrata que dominó la administración, el ejército y la sociedad.
   643. Este modelo ha sido empíricamente comprobado mediante el análisis econométrico.
   644. Tremellales es un orden de hongos, clase ''Heterobasidiomycetes'', subdivisión ''Hymenomycetes'', división ''Basidiomycota''.
   645. El país carece de sistema de cobertura sanitaria.
   646. Las superficies claras tienen valores de albedo superior a las oscuras, y las brillantes más que las mates.
   647. La agrupación se formó en 1986 en ''Toms River'', Nueva Jersey.
   648. Imagen:Blackhorse.jpg| ''Blackhorse'', un cultivar híbrido ''Darwin''.
   649. Los satélites corrigen estos efectos mediante maniobras de estacionamiento.
   650. Placa cronológica de las proezas de Jordan en su carrera.
   651. Fue párroco de Tombolo (Treviso) hasta 1867, cuando fue nombrado arcipreste de Salzano y canónigo de la catedral de Treviso.
   652. Este vino del que ya se hablaba en el s. XV fue definido por un catador de esta manera: ''''el vino macoterano es clarete, delgado chispeante, con buen gallo y una aguja que le hace parecer espumoso, cualidades que le hacen exquisito y apetitoso''''.
   653. En 1852, las primeras cargas de convictos encadenados llegaron desde Francia.
   654. Así mismo, han llegado al país comunidades británicas, francesas y alemanas.
   655. Sílex 1981, pp. 320 y siguientes.
   656. El movimiento se extendió rápidamente por todo el país y fue José María Morelos y Pavón el encargado en seguir el movimiento independentista a las regiones del sur.
   657. El balance de nitrógeno positivo el estímulo a la retención de fósforo y calcio y la formación del hueso determinan esta indicación.
   658. Señor de una civilización dedicada a la guerra, era un dios eminentemente guerrero; cuando los aztecas tomaron los dioses de las otras culturas nahuas, como la Tolteca, elevaron su dios al nivel de los grandes dioses de Mesoamérica, como Tláloc, Quetzalcóatl y Tezcatlipoca.
   659. Las Hilanderas, La fragua de Vulcano, Juan de Pareja, Las Meninas, Vieja friendo huevos, Las Lanzas, La Venus del Espejo, etc.
   660. En general se emplean para funciones similares a los de cabeza oval, pero en agujeros sin avellanar.
   661. El tiempo pasa y Tracy se abre camino en Broadway, es descubierto por John Ford mientras interpreta ''The last mile'', su mayor éxito en el teatro.
   662. Trabajó de niño en el taller de su padre donde tuvo los primeros contactos con el dibujo y el grabado.
   663. El impacto de estos cambios no se reflejó en el número de lectores; en posteriores reediciones, estas historias se encuentran entre las más populares.
   664. También la Central de Abastos, cuya cúpula utiliza un método de construcción concebido por Hooke.
   665. Nueve mundos posee Yggdrasil, y por ellos pasó Odín antes de obtener el secreto de las runas.
   666. Durante la década de 1980, Pakistán recibió ayuda de diferentes países occidentales y de Oriente Medio frente a la amenaza que suponía la invasión soviética de Afganistán.
   667. El primer single del disco vio la luz el 28 de agosto con el título ''Rock 'N Roll Train''.
   668. En Nueva York se cultiva una gran variedad plantas con néctar, y es un importante estado productor de miel.
   669. Variaciones de la longitud media del Sol.
   670. A pesar de ello el trabajo en el proyecto Chandra continuó adelante durante los años 80 y 90, pero en 1992 se rediseñó la nave para reducir costes.
   671. Después de haberle escuchado interpretar una compleja partitura, Liszt dijo que consideraba a Bizet como uno de los pianistas más brillantes de Europa.
   672. Miami Heat es el único equipo de una de las grandes ligas deportivas que juega dentro de los límites de la ciudad, en el American Airlines Arena.
   673. La tradición afirma que sufrió martirio.
   674. Las tierras al oeste de las Montañas Azules se convirtieron en Beleriand.
   675. El caso más común es el de los cocodrilos, caimanes y aligatores, en la incubación de los huevos la temperatura es determinante, ya que si es superior a 27ºC se formarán machos, y si es inferior se formarán hembras.
   676. Un analizador de espectro es un equipo de medición electrónica que permite visualizar en una pantalla las componentes espectrales en un espectro de frecuencias de las señales presentes en la entrada, pudiendo ser ésta cualquier tipo de ondas eléctricas, acústicas u ópticas.
   677. El jueves es el quinto día de la semana (cuarto en las nuevas culturas).
   678. La tercera y última autovía que llega a la ciudad es la AP-55, que alcanza la localidad de Carballo, a unos 33 Kilómetros de la ciudad.
   679. También existen editores que se pueden integrar en formularios de páginas web como FCKeditor, TinyMCE, FreeRichTextEditor.
   680. La celebración de los distintos actos que tienen lugar durante la Semana Santa se convierten en uno de los acontecimientos culturales, religiosos y artísticos más importantes que se producen en la ciudad.
   681. Según el libro del Cabildo aparece que para el mes de abril fueron nombrados como alcaldes ordinarios el capitán don Juan de Ampudia y Francisco García de Tovar, y los señores Francisco de Ciessa y Luis Vejarano, Bartolomé Álvarez y Martín Alonso de Angulo, como regidores; y Juan de Sepúlveda como escribano público del concejo de esta ciudad, quienes se reunieron para señalar los solares donde habrían de construir sus primeras casas los españoles que hasta entonces habitaban las chozas de los pubenenses.
   682. Para obtener información sobre la organización municipal de la provincia, consulte: Organización municipal de Corrientes.
   683. La Constitución provincial fue aprobada en 1821, suscribiendo en 1853 la Constitución de la Nación Argentina.
   684. En territorio entrerriano: la Bajada y Nogoyá.
   685. Los límites hacia el sur y oeste son con la Republica de Chile.
   686. La cordillera Darwin en la porción chilena de la isla Grande de Tierra del Fuego presentan las últimas grande elevaciones antes de que los Andes se sumerjan bajo el mar.
   687. La biomasa de la madera, residuos agrícolas y estiércol continúa siendo una fuente principal de energía y materia útiles en países poco industrializados.
   688. Se llama ''Villa Shatterhand'', es decir ''Finca Shatterhand''.
   689. En 1874 junto a Renoir efectúa la primera exposición extraacadémica, en el estudio del fotógrafo Nadar, la reacción de la prensa es acre y sarcástica.
   690. Ya avanzada su vejez, dejó de ser persona pública y se retiró de la vida hollywoodiense, puesto que deseaba que se le recordase por su innegable estampa juvenil.
   691. Frida, a cambio, fue la mayor crítica de Diego y el amor de su vida.
   692. Brañas o praderas de montaña.
   693. Privados de apoyos y carentes de recursos para afrontar sus reformas, las minorías demócratas que sustentaban la frágil república instaurada en 1873 no pudieron detener un nuevo pronunciamiento que en diciembre del año siguiente instauraba en el trono a Alfonso XII, hijo de la depuesta reina.
   694. La vida es futurición, es lo que aún no es”.
   695. Escribió varias obras de lógica en las que se encuentra la idea de aplicar en esta esfera los métodos matemáticos, así como los primeros resultados de tal aplicación.
   696. Las semillas tostadas se usan como substituto del café; más raro es el consumo de los brotes tiernos como vegetal de ensalada.
   697. Uzbekistán había sido una de las repúblicas más pobres de la Unión Soviética; gran parte de su población estuvo comprometida en el cultivo del algodón en comunidades rurales pequeñas.
   698. Esta letra se une con la siguiente.
   699. El mar Cantábrico es un mar litoral del océano Atlántico que baña la costa norte de España y la costa suroeste de Francia.
   700. La dureza es una propiedad mecánica de los materiales consistente en la dificultad que existe para rayar (mineralogía) o crear marcas en la superficie mediante micropenetración de una punta (penetrabilidad).
   701. Algunos cayos pueden ser de considerable extensión territorial, como es el caso de Cayo Coco (aproximadamente 370 kilómetros cuadrados), al norte de la isla de Cuba, que constituye así la cuarta mayor isla del archipiélago cubano, después de la Isla de Cuba y la Isla de Pinos o Isla de la Juventud y de Cayo Romano (vecino a Cayo Coco).
   702. En ese momento deja de acelerar, y su velocidad comienza a decrecer a medida que la atmósfera aumenta su densidad, provocando una fuerza de fricción mayor.
   703. El resultado de la resta se denomina diferencia.
   704. Hay dos tipos de ensayos, unos que pueden ser destructivos y otros no destructivos.
   705. Fue descubierto en el siglo XIX.
   706. Este método resulta especialmente valioso para las soluciones turbias o fuertemente coloreadas que con frecuencia no pueden ser tituladas con el empleo de indicadores.
   707. El grafito se encuentra en yacimientos naturales y se puede extraer, pero también se produce artificialmente.
   708. Las características que hacen a una piedra hermosa son su color, un fenómeno óptico inusual, una incrustación como con un fósil, su rareza y, algunas veces, la forma peculiar del cristal.
   709. También puso en práctica la idea atribuida al líder de caballería Nathan Bedford Forrest de ''llegar allí más rápido, con la mayoría de las fuerzas''.
   710. Las avanzadas capacidades de los tanques se equilibraron con el desarrollo de otros carros de combate y el continuo desarrollo de armas antitanque.
   711. Durante la Segunda Guerra Mundial había diferentes tipos de motores, muchos eran adaptaciones de motores de aviones.
   712. Este arma puede actuar como una ametralladora de posición normal, al estilo de la Primera Guerra Mundial, montada en un trípode pesado con miras para actuar hasta 1.200 m; o puede ser desmontada, acoplada a un bípode y utilizada en el rol de ametralladora ligera, pero con una potencia muy superior a las concebidas expresamente como tales.
   713. La carabina era originalmente un arma más corta y ligera desarrollada para los soldados de caballería, quienes no podían disparar un fusil o mosquete desde su montura debido a su peso y tamaño.
   714. A partir del siglo XIII, la mejora de las técnicas agrícolas y el consiguiente incremento del comercio hizo que la burguesía fuera presionando para que se facilitara la apertura económica de los espacios cerrados de las urbes, se redujeran los tributos de peaje y se garantizaran formas de comercio seguro y una centralización de la administración de justicia e igualdad de las normas en amplios territorios que les permitieran desarrollar su trabajo, al tiempo que garantías de que los que vulnerasen dichas normas serían castigados con igual dureza en los distintos territorios.
   715. Ahora se entenderá mejor porqué el mando de dirección de un helicóptero se llama cíclico y el mando de potencia se llama colectivo.
   716. La bomba de hidrógeno (bomba H), bomba térmica de fusión o bomba termonuclear se basa en la obtención de la energía desprendida al fusionarse dos núcleos atómicos, en lugar de la fisión de los mismos.
   717. C. en 700.000 habitantes (17.3.15).
   718. Como valor añadido de la reunificación tendriamos el ahorro de esfuerzo que actualmente se malgasta copiando artículos de una a otra en ambas direcciones.
   719. Se ubica en la Plaza de la Cultura.
   720. Sus armas eran: Lanza de madera con punta de obsidiana, el arco y la flecha con punta de obsidiana, y la macana llamada ''macuahuitl'' que era un barrote o garrote de menos de un metro de largo con afiladas hojas de obsidiana incrustadas (capaces de matar o herir gravemente)y el ''atlatl'', palanca para arrojar jabalinas tan efectiva que incluso podía atravesar mallas de acero(como lo experimentaron los españoles).
   721. Históricamente, el coco representó una de las mayores fuentes de ingresos del país, que en consecuencia pasó a depender de la demanda mundial de este fruto.
   722. Fue escrita originalmente para sistemas operativos UNIX funcionando en ordenadores compatibles IBM PC. En la actualidad está disponible para muchos otros sistemas y plataformas.
   723. Posteriormente los europeos llevaron la planta, primero a las islas Canarias, y luego a América, en muchas de cuyas zonas el clima era más favorable que en la Península Ibérica, por lo que casi se abandonó el cultivo en ésta.
   724. En la localidad se encuentra también la sede del Consejo Regulador del queso manchego.
   725. Álvaro Obregón Salido (Hacienda de Siquisiva, Navojoa, Sonora; 19 de febrero de 1880 — México, D. F.; 17 de julio de 1928) fue un militar y político mexicano que participó en la Revolución Mexicana y fue el 48° Presidente de México entre el 1 de diciembre de 1920 y el 30 de noviembre de 1924.
   726. Huerta le había prometido a cambio respetar la vida de ambos.
   727. Casi el 45% del territorio de Mozambique se puede utilizar para agricultura.
   728. Según los métodos empleados y las preguntas que se intentan contestar, la teoría de números se subdivide en diversas ramas.
   729. A temperaturas superiores a 55ºC la gran mayoría de quesos comienzan a fundirse, aunque los más duros, como el parmesano, necesitan unos 82ºC. Algunos son típicos por consumirse fundidos, como las ''fondue'' suizas.
   730. Solo el 1.2% del Territorio Libio es de suelo cultivado, el 0,2 % de manera permanente, teniendo que importar el 75% de los alimentos consumidos en el país.
   731. XXVI.; de los que se le atribuyen inequívocamente los dos superiores de la calle central, terminando estos encargos en 1504.
   732. Microsoft ha dicho que en el SP3 no se incluye Windows Internet Explorer 7; pero instalará las actualizaciones de seguridad para Internet Explorer 6 ó 7 independientemente.
   733. Charles G. Taylor fue elegido presidente en las elecciones de 1997, tras liderar una sangrienta insurrección respaldada por el presidente libio, Muammar al-Gaddafi.
   734. El sango, idioma de un pequeño grupo sobre el río Ubangui, es la lengua nacional . Sólo una pequeña parte de la población tiene un conocimiento elemental del francés, el otro idioma oficial.
   735. Una de las atracciones principales de Victoria es el Jardín Botánico donde pueden observarse las tortugas gigantes que sólo se encuentran en estas islas y en las islas Galápagos.
   736. La música y el baile tanzanos dominan gran parte de África oriental.
   737. Bajo este acuerdo, Túnez aceptó facilitar el comercio con los Estados Unidos en la década de 2000.
   738. Estas islas pertenecen oficialmente a la provincia de ''Fuchien'' o ''Fukien'' (Fujian en la República Popular).
   739. Juana retornó a Saint Denis el día 9, donde dio gracias a Dios de que no fuera mortal.
   740. El día 9 de mayo Juana es conducida a la cámara de tortures donde se le enseñan los instrumentos como prueba de fuerza, después ella hizo la siguiente afirmación: «Verdaderamente, si vosotros me arrancaseis extremidad por extremidad y separaseis mi alma de mi cuerpo yo no os diría nada.
   741. En muchas de estas bodegas se pueden realizar visitas guiadas con catas y paseos por sus propios viñedos.
   742. De esta forma el territorio de la capital aumentó cerca de 107,6 km² a su tamaño actual de 123,9 km² o lo que equivale a un crecimiento de 765%.
   743. Durante siglos, se produjo una abundante tradición oral en judeoespañol, así como una importante cantidad de literatura.
   744. A él es dado el Aúryn, un amuleto que convierte a su portador en heraldo de la Emperatriz, junto con su caballo, Ártax.
   745. A continuación el Museo van Gogh posee la mayor colección de pinturas de Van Gogh en el mundo.
   746. Marshall Bruce Mathers III nació el 17 de octubre de 1972 en Detroit.
   747. La existencia de estas propiedades ''universales'' implica que la superconductividad es una fase termodinámica, y, por tanto, posee ciertas propiedades distintivas que son independientes de los detalles microscópicos.
   748. Entre las aves que crían aquí destaca, por su rareza y pequeño tamaño, el paíño común.
   749. Al aumentar el grado de refinación de una pasta disminuye su opacidad, aumenta la resistencia a la tracción y disminuye la porosidad.
   750. El botillo generalmente se supone originario de El Bierzo, pero hay otras viandas en otras regiones con muchas similitudes, con otros nombres, formas y diferencias en curado por Asturias, Galicia, gran parte de la provincia de León, parte de la provincia de Zamora, en Salamanca o en Extremadura, pero ninguno responde, originalmente, al nombre de Botillo.
   751. Además la función de Ackerman (; ACK(x) = f_{x}(x) ;) no es FRP (función recursiva primitiva).
   752. Helloween durante un concierto en Núremberg, Alemania, en 2006.
   753. En 1997 lanzó al mercado su primera recopilación oficial, un disco doble llamado The Ozzman Cometh, que incluía versiones inéditas de canciones de Black Sabbath, y los mayores éxitos de su carrera como solista.
   754. Actualmente funciona como establecimiento hotelero.
   755. Los sustantivos tienen dos géneros: masculino y femenino, así como dos números: singular y plural.
   756. En Chile su ejército le reconoce el grado de Capitán General.
   757. Las relaciones estrictamente de servicio-servicio son muy escasas por razones aun no muy claras.&lt;ref name=''Ollerton06''/&gt; Un ejemplo es la relación entre la anémona de mar y el pez payaso de la familia Pomacentridae: la anémona con sus dardos venenosos (nematocistos) protege al pez contra predadores y el pez payaso protege a la anémona contra peces de la familia Chaetodontidae que se alimentan de anémonas.
   758. En primer lugar, debido a la finitud de la velocidad de la luz, los astrónomos tardarían en ver cómo el desplazamiento al rojo de las galaxias distantes va desapareciendo primero de las más cercanas y finalmente de las más alejadas y se convierte en todas ellas en un desplazamiento al azul.
   759. La psiquiatría (del griego ''psiqué'', alma, e ''iatréia'', curación) es la especialidad médica dedicada al estudio de la mente con el objetivo de prevenir, evaluar, diagnosticar, tratar y rehabilitar los trastornos mentales y las desviaciones de lo óptimo.
   760. Los guerreros de este capítulo respetan la sabiduría y la edad, como fuentes de conocimiento y experiencia, y su esctructura interna y táctica es totalmente diferente a la establecida por el Codex Astartes.
   761. En la ciudad la población se distribuye por edades en: 27,5% menores de 18 años, 11,2% entre 18 y 24, 33,8% entre 25 y 44, 19,1% entre 45 y 64, 8.4% de 65 o mayores.
   762. Alta Gracia era una pequeña villa veraniega de la clase alta cordobesa ubicada en las primeras sierras a 39 km al suroeste de la ciudad de Córdoba, capital de la provincia del mismo nombre.
   763. Es obvio que fue la Revolución Cubana y el apoyo que le demostraba la población lo que impulsó a Estados Unidos a promover un plan cuyo objetivo declarado era reducir la pobreza y las desigualdades en el subcontinente.
   764. Fue pionero de la computadora digital moderna y de la aplicación de la teoría de operadores a la mecánica cuántica.
   765. Ninguno de los dos soberanos pudo liquidar los conflictos que sobrevinieron en el seno de las élites godas.
   766. La serie de Inuyasha cuenta con una totalidad de 167 episodios emitidos en Yomiuri TV y divididos en 7 temporadas, además cuenta con 4 peliculas y 2 OVAs.
   767. La población del municipio son unos 103,000 habitantes, mientras Álamo, cuenta con 34,000 habitantes.
   768. Es decir que fotones disminuyan su longitud de onda al chocar con electrones.
   769. En cambio, las aptitudes personales y sociales están además relacionadas con otras zonas del cerebro, en particular con la amígdala, los lóbulos prefrontales y el «centro ejecutivo del cerebro».
   770. Forma parte de Chicagoland, una conurbación integrada además por los condados periféricos.
   771. El 7 de julio de 2007 Machu Picchu fue declarada como una de las nuevas maravillas del mundo en una ceremonia realizada en Lisboa, Portugal, luego de la participación de cien millones de votantes del mundo entero.
   772. Esto forzó su regreso a trabajar como arquitecto de nuevo, centrándose inicialmente en el diseño de casas.
   773. En 1815 ingresó en la escuela de la Catedral de Cristianía (hoy Oslo) en donde tres años después probaría sus aptitudes para las matemáticas con sus brillantes soluciones a los problemas originales propuestos por Bernt Holmboe.
   774. Bajo esta condición viajó hasta Pakistán y Afganistán en abril y en agosto del mismo año para continuar con las negociaciones iniciadas por el subsecretario General unos meses antes.
   775. En esta novela se ven reflejadas las dos Españas.
   776. El había decretado una ley el 25 de enero del año anterior donde eran traidores todos los que apoyaran con armas, tomaran puestos del gobierno de los invasores.
   777. A los tres se les condena a morir al otro día fusilados por los delitos de, entre otros, de apoyo a los invasores franceses además de traición a la patria para los mexicanos y de usurpación del poder para el austriaco.
   778. Pero la política de Maximiliano resultó ser más liberal que lo que sus partidarios conservadores pudieron tolerar.
   779. En el comentario de la película que ofrece el director en el DVD, él mismo declara estar escribiendo una película basada en un cómic con tres partes (El nacimiento del superhéroe, sus peripecias luchando contra el mal, y por último el gran combate contra su archienemigo).
   780. Jeff Schroeder en concierto en Luxemburgo, 2007.
   781. C.) en el que el poeta alaba las ''Siete Maravillas del Mundo''.
   782. Esto produjo conflicto ya que Rayón presumía de antigüedad al haber servido a Hidalgo.
   783. A pesar de todo, se prevé que este depósito entre en funcionamiento en 2010.
   784. Enseñan que ''Que los derechos del sacerdocio están inseparablemente unidos a los poderes del cielo, y que éstos no pueden ser gobernados ni manejados sino conforme a los principios de la rectitud.'' (DyC 121:36).
   785. Su trabajo sobre los números naturales fue también fundamental, sentando bases para la teoría de conjuntos y dando una fundamentación muy rigurosa de los llamados Axiomas de Peano (publicados por el italiano un año más tarde).
   786. El nombre ganador será el futuro nombre oficial de Wikipedia en español... Este procedimiento ya se ha realizado en otras enciclopedias.
   787. Además no hay glaciación en los polos.
   788. Numerosos restaurantes fueron abiertos a partir de los años '70 .
   789. La licitación para el diseño de esta segunda fase se la ganó la empresa ecuatoriana Planman Cia.
   790. En 1970, Pauling recibió el Premio Lenin de la Paz, otorgado por la URSS.
   791. Geográficamente, los 23 Barrios Especiales están comprendidos aproximadamente dentro del área rodeada por la Línea Yamanote, de Japan Railways.
   792. Los eclipses de luna son 14 penumbrales, 14 parciales y 14 totales.
   793. Otras tantas tienen sus sedes en el Área Metropolitana de Toronto, fuera de los límites de la ciudad, como Nortel, IBM Canada, Citibank Canada y Magna International.
   794. Otras instituciones culturales de gran prestigio en la ciudad son la Ópera de San Francisco y Ballet de San Francisco.
   795. Estas escuelas rústicas estaban mantenidas por la comunidad local, y de libre acceso para cualquier niño blanco.
   796. Un caso especial a nombrar es la rancidez que a veces se produce en el aceite de pescado.
   797. La ciudad se sitúa en la zona central de Asturias, a 27 km de Oviedo y 25 km de Avilés, formando parte de una gran área metropolitana que abarca veinte concejos del centro de la región, vertebrada con una densa red de carreteras, autopistas y ferrocarriles, con una población de 275.699 habitantes.
   798. Ese honor se le debe al Z3 construido en el 1941.
   799. La zona de La Candelaria es muy conocida por los restaurantes españoles, ya que en esta zona se concentraron gran parte de los inmigrantes gallegos, canarios y sus descendientes llegados a Venezuela a mediados del siglo XX, contribuyendo así a la riqueza gastronómica de la ciudad.
   800. En realidad, esta torre fue construida durante la Guerra de la Independencia (1808-1812).
   801. También son muy utilizadas en mensajería instantánea y chat como el MSN Messenger, Yahoo! Messenger, Skype etc.
   802. Caín es el mayor de los hijos de Adán y Eva, y el primer hombre nacido en creación, de acuerdo al Génesis.
   803. Hoy en día esta palabra se utiliza para denominar la ''caza fotográfica'' de estos animales en los diferentes parques y reservas naturales que existen en los países africanos.
   804. Se usa en todo tipo de medio de almacenamiento, desde CD's y DVD's hasta el Disco Duro.
   805. Como resultado del incremento de ingresos el florín se apreció lo que perjudicó la competitividad de las exportaciones no petroleras del país.
   806. A la familia inicial 7400, o 74N, pronto se añadió una versión más lenta pero de bajo consumo, la 74L y su contrapartida rápida, la 74H, que tenía la base de los transistores dopada con oro para producir centros de recombinación y disminuir la vida media de los portadores minoritarios en la base.
   807. Con la colaboración del senado, donde instauró el voto secreto, Trajano trazó un plan de regeneración moral y política que tuvo consecuencias en la administración, la justicia y la economía.
   808. Existen tres clubes de fútbol, dos en el núcleo histórico, Atlético Saguntino y Futbol Base Sagunto, y otros 2 en el Puerto, Ciudad el Puerto C.F. (2ª regional) y C.D. Acero, que pese a aglutinar a muchos deportistas en sus respectivas estructuras, sus primeros equipos se encuentran en categorías regionales.
   809. En base a las actuales tasas de nacimiento y muerte, y ningún cambio significativo en las políticas de inmigración, se estima que la población de 127 millones disminuya a 100 millones para el 2050, y 64 millones para el 2100.
   810. Este tipo de razón, a la que Zambrano no ha dudado en llamar ''método'' no aspira a establecer ningún sistema cerrado.
   811. Después de la Guerra Civil Española, y de la suspensión de actividades del escultismo (1940) sobreviene un paulatino proceso de reimplantación del Movimiento, que se realiza de manera desigual y descoordinada.
   812. Esta imagen se encuentra en la fachada occidental de la catedral.
   813. El científico francés Nicéphore Niepce obtuvo la fotografía más antigua que se conserva, es una imagen elaborada con la utilización de una cámara oscura y un soporte sensibilizado mediante una emulsión química de sales de plata.
   814. El año 1700 (MDCC) fue un año que comenzó en viernes según el calendario gregoriano, y en lunes según el calendario juliano; según éste, fue un año bisiesto.
   815. TERREMOTO EN LA CIUDAD DEL CUSCO EL 31 DE MARZO A LAS 1:30 pm, fue el primer terremoto documentado. se puede apreciar este lienzo en la Catedral del Cusco ''capilla de Santiago'', nave de la epistola, donado por Alonzo Cortez de Monroy.
   816. Manuel da Nobrega, jesuita, uno de los fundadores del Brasil.
   817. En octubre de 1835, Bahá'u'lláh contrajo matrimonio con Ásíyih Khánum, hija de otro noble de quien tuvo tres hijos: un varón, 'Abdu'l-Bahá, nacido en 1844; una hija, Bahíyyih, nacida en 1846; y otro varón, Mihdí, nacido en 1848.
   818. Su universidad fue fundada por el papa Bonifacio VIII en 1303 y debido a su reputación por sus estudios en leyes tuvo gran importancia hasta la Revolución Francesa.
   819. El 3 de mayo, en Guadalajara, Pedro González de Mendoza.
   820. El gráfico inferior representa los gases menos comunes que componen el 0.038% de la atmósfera.
   821. La variada herencia multicultural de Lam así como su relación con la Santería, se manifiesta extensamente en la obra del artista.
   822. Cuando estalla la guerra civil, la población toma parte activa en el conflicto al enviar un ejército de resistencia dirigido por el coronel Aureliano Buendía (segundo hijo de José Arcadio Buendía), a luchar contra el régimen conservador.
   823. Meme queda embarazada de Mauricio Babilonia.
   824. Trabajo con fuerza y trayectoria constantes.
   825. Un jugador lleva las amazonas blancas y el otro las negras (u otros colores que se diferencien).
   826. Al dispositivo así obtenido se le denomina diodo, que en un caso como el descrito, tal que no se encuentra sometido a una diferencia de potencial externa, se dice que no está polarizado.
   827. En el periodo carolingio se produjo un notable desarrollo de las artes y la letras, que se conoce como el ''''Renacimiento Carolingio''''.
   828. Además, las investigaciones apuntan a una influencia recíproca entre estas zonas del sur con las tradiciones artísticas y culturales de aquellas regiones del norte de África más cerradas al Mediterráneo.
   829. Igualmente también tiene detractores que ven en ella una producción más dispendiosa, unos procedimientos más rutinarios y una mayor dificultad en la división de operaciones, entre otras cosas.
   830. Crecimiento de la antigua Roma.
   831. En la Península Ibérica no se suele emplear en silvicultura dado su lento crecimiento, pero su madera es una de las más apreciadas.
   832. Cortamos los cuatro interiores y doblamos los cuatro de la tira inferior hacia arriba, siempre por delante.
   833. Estos tipos de renta de la tierra no deben confundirse con los términos renta fija y renta variable aplicados a los activos financieros).
   834. Mediante ósmosis inversa se consigue que el agua bruta que llega a la desaladora se convierta por un lado en un 40% de agua producto y un 55-60% de agua salobre.
   835. El rey Príamo ordena abrir las puertas de Troya para que sus tropas se refugien tras sus muros.
   836. De ellos, los más finos se distribuyen por la plataforma.
   837. Esta gran capacidad de supervivencia ha permitido que las diversas especies de simbiontes liquénicos hayan colonizado y prosperado en prácticamente todos los ecosistemas terrestres.
   838. También se le atribuye a su responsabilidad el ataque químico a Halabja (1988), el aplastamiento de la rebelión chiíta (1991) las fosas comunes (1991), la guerra contra Irán (1980-88) y la invasión de Kuwait (1990).
   839. El movimiento se debilitó y De la Huerta partió a Estados Unidos.
   840. Los síntomas se manifiestan de 8 a 12 horas después de la ingesta.
   841. Pero dicho acuerdo contenía una errata, ya que decía ''tres torres bien ordenadas'', lo que heráldicamente supondría dos torres arriba y una abajo.
   842. Al día siguiente, pidió además la retirada de los misiles balísticos Júpiter de Turquía.
   843. Tiberio mandó traerla e hizo que le restregasen también con ella la cara.
   844. Ya en ese entonces no aceptaban jovencitas de 15 años en el Carmelo por algunas experiencias negativas que se sucedieron, esto llevo a Don Martín y Teresa a conversar con el Padre superior quien también se negó, de ahí con el sr.
   845. En Cuba mantuvo una estrecha relación con el grupo intelectual ''Orígenes'' dirigido por José Lezama Lima.
   846. Frecuencia, características sintácticas, formación por conjunciones y afijos.
   847. Una lengua construida, también llamada lengua planificada, idioma artificial, ideolengua o ''conlang'', es un idioma que ha sido total o parcialmente construido, planeado o diseñado conscientemente por seres humanos.
   848. Según la Organización Internacional del Trabajo, el derecho de huelga es uno de los medios legítimos fundamentales de que disponen los trabajadores y sus organizaciones para la promoción y defensa de sus intereses económicos y sociales.
   849. Hasta la reunión del Congreso Nacional, el Congreso Constituyente se hizo cargo del Poder Legislativo.
   850. Una región es un espacio que se organiza de forma homogénea y de manera diferenciada.
   851. Durante su reinado se completaron los Avesta, los textos sagrados del zoroastrismo, mientras se castigaba la herejía y la apostasía y se perseguía de nuevo a los cristianos.
   852. Los estudios sobre los restos muestran que los reyes sasánidas utilizaron alrededor de cien tipos de coronas.
   853. Al parecer, ambas editoriales solicitaron la concesión de la marca registrada en 1979, siéndoles concedida en 1981 al no haber ninguna reclamación al respecto.
   854. Se le considera un gran innovador del cuento de terror, al que aportó una mitología propia (los mitos de Cthulhu), desarrollada en colaboración con otros autores y aún vigente.
   855. No se conoce exactamente las bases biológicas ni fisicoquímicas de estas propiedades, pero parecen directamente relacionadas con el elevado poder antioxidante del licopeno, mucho más que otros antioxidantes como la vitamina E o el β-caroteno.
   856. Gómez comenzó 1985 esperando una revancha con Nelson o una oportunidad ante el campeón mundial Jr.
   857. El sector de los aseguradores franceses ocupa la cuarta posición en todo el mundo con un volumen de negocios superior a 160 millones de euros en 2002.
   858. Fue creado por el obispo Ulfilas.
   859. Un tratamiento conservador de elección de probada eficacia es el drenaje linfático manual.
   860. Por esa razón, en general, es más útil estudiar una a una todas las imágenes consecutivas de una secuencia de cortes que recurrir a reconstrucciones en bloque de volúmenes, aunque a primera vista sean más espectaculares.
   861. Esto facilitó la construcción de colegios protestantes, principalmente de la Iglesia Presbiteriana.
   862. Un buen ejemplo sería una biblioteca de cintas.
   863. La cantidad de estímulo necesario para provocar la actividad de una neurona, se denomina umbral de excitabilidad.
   864. Especial atención ha recibido en la música árabe, en la que el ejecutante lo toca apoyado en la rodilla cual si fuera un violonchelo, y en la música celta irlandesa, donde el instrumento recibe el nombre de ''fiddle'' (derivado del italiano ''fidula''), y sus músicas derivadas como, en cierto grado, el ''country''.
   865. En el Extremo Oriente las fuerzas japonesas habían invadido Manchuria (1931), China (1937) e Indochina francesa (julio de 1941).
   866. Para fin de año Los Piojos llenan el estadio de River con unas 70.000 personas.
   867. En octubre del mismo año, el DVD fue certificado como disco de platino por la Industria Musical Canadiense.
   868. C., no eran comunes en la mayor parte de Grecia hasta el siglo V a.
   869. En las grandes basílicas, como la de San Pedro y San Juan de Letrán, en Roma, la estructura de su cabecera se completaba con una nave transversal llamada transepto.
   870. La profesión de fe o ''sahada'' (''No hay más Dios que Dios y Muhammad su Profeta'') explicita la no existencia del concepto de encarnación del cristianismo e hinduismo, al mismo tiempo que proclama que Muhammad es sólo el mensajero de Dios.
   871. Va a construir con los mismos materiales: ladrillo, yeso, argamasa y madera.
   872. Sólo Dios, en tanto que ser en sí, es capaz de percibir la distinción en el ser en otro, es decir, las creaturas.
   873. Existen muchas variedades, entre ellas: Sahidi, Medjool, Kadrawi.
   874. Para las elecciones de 1946 se presentaron cuatro candidatos: Miguel Alemán Valdés por el PRI, Ezequiel Padilla por el Partido Democrático Mexicano, el Gral.
   875. En el infinito la carga de referencia ejerce una fuerza nula.
   876. La nieve sucia, caída hace algún tiempo y que ha acumulado polvo en su superficie, reflejará menor cantidad de radiación solar, y por lo tanto, la misma cantidad de radiación solar la derretirá más.
   877. Al morir Antípatro en el 44 a.
   878. El arameo oriental moderno existe como una gran variedad de dialectos y lenguas.
   879. En este momento, Tiro ocupaba ya un lugar relevante entre las ciudades cananeas y junto a ella experimentaron un gran crecimiento otras ciudades, como Sidón o Arvad.
   880. Los caxcanes contaban con un “un sistema de vida político social de nivel aldeano, con una aldea mayor a manera de cabecera, la cual tenía varios barrios más pequeños dependientes de ella”. A diferencia de otros grupos chichimecas, los caxcanes llegaron a alcanzar el sedentarismo, debido al contacto con otomíes y tarascos.
   881. Las guitarras semisólidas, tienen un bloque central para evitar los acoples.
   882. En España son derechos reales: el usufructo, uso, habitación, enfiteusis, hipoteca, censo, servidumbres.
   883. C. estrecharon relaciones con Corinto y cesó la hostilidad con los griegos.
   884. Tras salir de Egipto, los israelitas vagaron por el desierto durante una generación, para invadir luego la tierra de Canaán destruyendo ciudades cananeas, como Ai, Jericó y Hazor bajo las órdenes de Josué. Este hecho también se lo adjudica Ramses II que asegura haber conquistado Canaán y destruido Jericó y otras ciudades circa 1200 a.
   885. Una segunda edición de este disco incluye versiones en portugués de tres de sus temas, con la colaboración de músicos brasileños de renombre, como Caetano Veloso, Herbert Vianna y Djavan.
   886. Normalmente para entender la serie de bonificación se exige el conocimiento de los antecedentes de la serie: puede verse en los especiales de ''Love Hina'' posteriores a dicha serie de televisión.
   887. Esta normalización se basa en HDLC, modificado para cumplir los requisitos de RDSI. Toda transmisión en el canal D se da en forma de tramas LAPD que se incrementan entre el equipo abonado y un elemento de conmutación RDSI. Se consideran tres aplicaciones: señalización de control, conmutación de paquetes, y telemetría.
   888. Algunos vieron el segundo golpe como un intento de restaurar el partido monarquista.;ver por ejemplo, el *[http://www.memoriachilena.cl/archivos2/pdfs/MC0001677.pdf Informe sobre la conducta militar de los Carrera, dado en virtud de orden expedida al efecto por el Supremo Director Don Francisco de la Lastra] de Juan Mackenna; Otros, incluso ajenos a la política chilena;por ejemplo, William Miller : *[http://books.google.com/books?vid = OCLC04389954&id = r6cOAAAAIAAJ&pg = RA2-PA109&lpg = RA2-PA109&dq = rancagua#PPA116,M1 Memoirs of General Miller in the service of the Republic of Peru, pp 112-115; como una tentativa basada en la ambición personal.
   889. Después de ser conquistada por la mancomunidad polaco-lituana, en el siglo XVIII y XIX, Rusia consiguió el control de Letonia y regiones vecinas.
   890. Después de su campaña en Italia subyugando a los duques de Friuli y Spoleto (Rodgaudo e Hildeprando, respectivamente), Carlomagno regresó velozmente a Sajonia en 776, puesto que una revuelta había destruido su fortaleza en Eresburg.
   891. Sin embargo, este orden no evitó la salida de objetos y bienes científicos o culturales, tales como instrumentos, herramientas, mobiliario y libros, algunos de los cuales fueron enviados a Chile, terminando otro tanto en manos de privados, de ambos países.
   892. Esto provocó conflictos con la población autóctona, que terminaron en 1931, fecha en la que los sanusíes (cofradía musulmana) abandonaron la resistencia frente a los italianos.
   893. La India fue controlada militarmente por Inglaterra desde la conquista de Delhi en 1804, y mantuvieron su dominio a pesar de una gran rebelión nativa en 1857.
   894. Cuando el embarazo es el resultado de un delito de naturaleza sexual (violación) o de la aplicación de una técnica de reproducción asistida no consentida por la madre.
   895. AlcanforeroLa vegetación de Japón se caracteriza por ser enormemente exuberante y variada, con hasta 4500 plantas autóctonas.
   896. Propiedad : los puntos de la bisectriz son equidistantes a los dos lados (rectas) del ángulo.
   897. El principio de respeto al Estado de derecho se completa mediante los principios de legalidad –o ''juridicidad'', en la jerga de algunos académicos- y de responsabilidad del Estado.
   898. Los carotenoides están entre los pigmentos naturales más comunes y han sido caracterizados hasta ahora más de 600 compuestos diferentes.
   899. Los puntos son casos de cólera durante la epidemia en Londres de 1854.
   900. Placas de calles dedicadas a corsarios en la ciudad francesa de Nantes.
   901. Hoy día existen más detractores que impulsores de la notación húngara.
   902. Poco tiempo después de su llegada empiezan las escaramuzas, al principio con poca intensidad, pero después se generalizan.
   903. Anastasio I, 39º papa de la Iglesia Católica entre 399 y 401.
   904. Por si fuera poco Hitler, lejos de renunciar a sus pretensiones territoriales no solo ocupa los sudetes sino que pone sus ojos en Polonia.
   905. El filme de Pino Solanas ''El exilio de Gardel'' (1984).
   906. Un arma es un instrumento cuyo fin primario es infligir daño a otros seres o entes.
   907. Hay que aclarar que, en francés, ''tiers monde'' significa ''tercer mundo'' en el sentido de ''tercero en una clasificación'' y no tercero a la hora de contar del uno al tres (''troisième'' y ''tiers'' son sinónimos).
   908. Vista del centro de esquí El Colorado.
   909. Anteriormente Gecko fue conocido con los nombres ''Raptor'' y ''NGLayout''.
   910. Limita al este con la de Sograndio, al sur con la de Pintoria, al oeste con la de Trubia y al norte con las de Udrión y Nora.
   911. La teoría es normalmente ilustrada utilizando la frase ''El actual rey de Francia'', como en ''El actual rey de Francia es calvo''.
   912. Su vinculación al polo negativo del correspondiente generador implica la suposición de que la corriente eléctrica marcha por el circuito exterior desde el polo positivo al negativo, es decir, transportada por cargas positivas, convención que es la usual.
   913. Hades encarceló a Teseo y Pirítoo, quienes habían prometido desposar a hijas de Zeus.
   914. Otros artistas alemanes destacados del siglo XX fueron el surrealista Max Ernst, el artista conceptual Joseph Beuys y el neo-expresionista Georg Baselitz.
   915. Los otros grupos principales de esporozoos eran Ascetosporea (ahora clasificado en Cercozoa), Myxozoa (ahora clasificado entre los animales) y Microsporidia (ahora clasificado entre los hongos).
   916. Batisfera de William Beebe y Otis Barton (1912), equipo sumergible en forma de esfera, fabricada en acero de 1,44m. de diámetro y paredes de 38 mm. de espesor, dotada de una mirilla.
   917. Monumento en la Ciudad de México sobre la tradición azteca de la fundación de México-Tenochtitlán.
   918. La idea de una bicicleta plegable o desmontable es casi tan vieja como la bicicleta misma.
   919. Aplicaciones de Winky Wright este estilo muy bien de un punto del soporte de la reducción del daños.
   920. En los últimos siglos del IV milenio se producen importantes cambios que afectan a gran parte de los pueblos de Europa Central y los Balcanes Orientales.
   921. Columbia Británica, Nuevo Brunswick, Terranova y Labrador, Nueva Escocia y la Isla del Príncipe Eduardo eran colonias separadas antes unirse a Canadá. Ontario y Quebec se unieron antes de la Confederación como la Provincia de Canadá.
   922. El ''Tratado Hay-Bunau-Varilla'' validó esta operación y se firmó el 18 de noviembre de 1903, después de la revolución que le provocó a Colombia la pérdida de Panamá.
   923. Según la temperatura media de verano hay dos subtipos: el Mediterráneo de invierno suave o marítimo y el Mediterráneo de invierno frío o continental.
   924. En una situación que afecta a muchos géneros del dinosaurio, muchos especímenes fueron clasificados como nueva especie pero estaban originalmente en la especie ''Coelophysis''.
   925. Los mismos son muy populares por su gran cantidad de especias.
   926. Género de plantas de la familia de las Poáceas, orden ''Poales'', subclase ''Liliidae'', clase ''Liliopsida'', división ''Magnoliophyta''.
   927. Se desarrollaron ampliamente los vertebrados, sobre todo los reptiles, por lo que a la Era Secundaria se le llama también la Era de los reptiles o Era de los dinosaurios.
   928. En Toledo hay que destacar las sinagogas de Santa María la Blanca y El Tránsito, ambas mudéjares pero no cristianas.
   929. Además de la representada por la revista ''Madriz'', subvencionada por el Ayuntamiento de Madrid y los dibujantes que Toutain descubría para el comic y que debían luchar para encontrar su lugar, como José María Beroy o Pascual Ferry.
   930. Las fermentaciones pueden ser: naturales, cuando las condiciones ambientales permiten la interacción de los microorganismos y los sustratos orgánicos susceptibles; o artificiales, cuando el hombre propicia condiciones y el contacto referido.
   931. La novela continúa siendo el género más destacado y los novelistas alcanzan un primer plano social.
   932. Con un carácter básicamente político y ceremonial, este espacio contaba con un acceso sumamente restringido.
   933. Collar, en su posición más protegida pudo estar en condiciones de salir a buscar ayuda.
   934. Una de las teorías sobre el origen del latín ''vasco'' es que viene del latín boscus o buscus, que significa ''bosque''.
   935. El Fe (OH);3;, se utiliza en radioquímica para concentrar los actínidos mediante co-precipitación.
   936. El pacto de familia que mantuvieron ambas ramas de la dinastía hasta la ejecución de Luis XVI demuestra cómo los intereses nacionales (de unas naciones aún no construidas) se postergaban ante los dinásticos.
   937. La ''Historia Naturalis Brasiliae'' (1648) recoge los resultados de la expedición del holandés Willem von Piso y el alemán Georg Marcgraf, en el momento en que Holanda era la potencia colonial predominante en el área brasileña.
   938. Por los lados presenta los ligamentos redondos y por delante a la vejiga.
   939. De hecho los miembros bromean comúnmente diciendo que sería más apropiado llamar al grupo WebDA.
   940. En ese época varios matemáticos se preguntaban qué clase de problemas de la matemática, podían resolverse por ''métodos simples'' y cuales no.
   941. Por ese motivo, existe en Suiza una densa y bien servida red de comunicaciones, sea por carretera, por autopista o por ferrocarril, a lo que se ha unido la construcción de aeropuertos o de canales para aprovechar las posibilidades de transporte fluvial.
   942. Belisario encontró escasa resistencia, y tras un victorioso encuentro con los vándalos de Ad Decimum, ocuparía Cartago dos días después.
   943. Un algoritmo recursivo es un algoritmo que expresa la solución de un problema en términos de una llamada a sí mismo.
   944. Actualmente Ollanta Humala encabeza la oposición al gobierno de Alan García.
   945. El monopolio artificial se caracteriza por unas barreras de entrada ''artificiales'' impuestas por el Estado mediante el régimen de licencias o de protección de patentes y derechos de autor.
   946. Esto lo indican especialistas en la materia como el cineasta José Carlos Huayhuaca, autor del libro ''Martín Chambi, fotógrafo'', quien sentencia que éste era un hombre ''''con los pies en la tierra'''', aunque no al punto de hacer cosas por razones monetarias, pues de lo contrario se hubiese quedado en Arequipa, donde tenía más posibilidades que en el Cuzco.
   947. En Australia, un ''college'' puede utilizarse al mencionar a un instituto de educación superior más pequeño que una universidad, cuya administración puede estar a cargo de una universidad o ser independiente.
   948. Concepción acoge al 11,61% de la población total de la región.
   949. Al fondo, el Auditorio Alfredo Kraus.
   950. Tras estudiar con Nadia Boulanger y trabajar con Ravi Shankar en Francia, Glass viajó en 1966 al norte de la India, principalmente por razones religiosas, donde entró en contacto con los refugiados tibetanos.
   951. Para que esto ocurra debemos aplicar el signo (+) en la ecuación.
   952. Antelope Canyon en Arizona (Estados Unidos.
   953. La compañía sueca ASEA, hoy parte de Asea Brown Boveri, desde el siglo XIX hasta 1933 tuvo en su logotipo una esvástica que fue finalmente eliminada.
   954. La tendencia a desentenderse de los asuntos europeos de la opinión pública interna en los Estados Unidos (al mismo tiempo muy implicados económicamente en la burbuja financiera de créditos e indemnizaciones entre vencedores y perdedores de la Primera Guerra Mundial), y la insistencia en mantener la política de ''no intervención'' y de ''apaciguamiento'' por parte de la mayor parte de la clase política británica; determinaron que su capacidad de gestión de la coyuntura internacional fuera muy deficiente, y la respuesta bélica en la primera fase de la guerra muy poco eficaz.
   955. En astronomía, magnitud absoluta (''M'') es la magnitud aparente, ''m'', que tendría un objeto si estuviera a una distancia de 10 parsecs (alrededor de 32,616 años luz, o 3 × 10 ;14; kilómetros) en un espacio completamente vacío sin absorción interestelar.
   956. Se encuentran en hueso completamente formado ya que residen en lagunas en el interior de la matriz ósea mineralizada.
   957. El FC Barcelona aglutina a socios y aficionados de todas la ideologías políticas, creencias religiosas y procedencias geográficas.
   958. La ''Esmeralda'' era una corbeta de madera de 850 t de desplazamiento construida en 1855.
   959. A partir de esos años, la villa comenzó a organizarse.
   960. Los 2 factores por los cuales en un aeropuerto requiere el Control de Trafico Aéreo ATC son la seguridad y eficiencia.
   961. Entre las principales muestras de este compromiso de la Alcaldía con la ciudad se encuentran el Museo de Antioquia y la Plaza Botero; también es interesante destacar la ''Orquesta Infantil y Juvenil de Medellín'', compuesta por 120 chicos de entre 12 y 18 años, el Ballet Folclórico de Antioquia, y la red de bibliotecas.
   962. El alfabeto de Hildegarda von Bingen, ''Litterae ignotae'', que usó para su lengua ''Lingua Ignota''.
   963. Tiene una población de 439 habitantes, muy lejos de los casi 1.400 que llegó a alcanzar a mediados del siglo XX. Debido al éxodo rural, muchos de sus habitantes emigraron a otras regiones de España, siendo éstas preferentemente Cataluña, País Vasco y las ciudades de Madrid y Valladolid.
   964. Langley construyó entonces su ''Aerodrome A'', y pasó a realizar pruebas en una versión idéntica pero que su tamaño era un cuarto de tamaño del modelo original, y sin tripulantes.
   965. Èsù es el mensajero de los Òrìsà; es el intermediario entre los hombres y los Òrìsà. Es el permanente comunicador entre Aiyé (algunas veces mal traducido como mundo en que vivimos) y Òrún (más allá, morada de los Òrìsà, algunas veces mal traducido como cielo).
   966. Es la parte más voluminosa del Corpus.
   967. La leyenda asegura que lo mejor era hacer trato, sin importar el costo que éste tuviera, pues de no pactar con este espíritu (que recibiría el nombre de Jack O'Lantern, con el que se conocen a las tradicionales calabazas de Halloween) él usaría sus poderes para hacer ''truco'', que consistiría en maldecir la casa y a sus habitantes, dándoles toda clase de infortunios y maldiciones como enfermar a la familia, matar al ganado con pestes o hasta quemar la propia vivienda.
   968. Ahora tendremos que sumar el minuendo y el complemento a 7 utilizando la suma en sistema octal, mencionada anteriormente.
   969. En segundo lugar, realizar películas con contenido artístico se transformó para los círculos culturales europeos, latinoamericanos o asiáticos en una especie de estandarte cultural, para oponerse a la cultura de los Estados Unidos.
   970. Industrias: azúcar, textil, muebles, químicos, petróleo, metales, caucho, turismo.
   971. Por tal motivo, el 29 de julio del mismo año toma la trágica decisión de quitarse la vida de un disparo al corazón.
   972. Según las Cartas a los Corintios, dirigidas a la comunidad allí fundada hacia el año 50, y motivadas por los conflictos surgidos en el año 52.
   973. En la estrecha vertiente del Pacífico, muy húmeda y fértil en su parte central, se localiza la mayor densidad de población.
   974. Con casi 20 partidos que compiten en la primera ronda, la elección presidencial llegó hasta una segunda vuelta el 7 de enero de 1996 en el cual el candidato del PAN, Álvaro Arzú Irigoyen derrotó a Alfonso Portillo Cabrera del FRG solamente por un 2% de los votos.
   975. Las lenguas de las minorías étnicas, como el uigur, el mongol o el tibetano, son en cierta medida cooficiales en ámbitos locales.;;[2]; Los datos no incluyen Hong Kong ni Macao.
   976. Al microscopio electrónico, se observa como un rosario de ribosomas, que se denomina polirribosoma o polisoma.
   977. También existe una versión en CD-ROM.
   978. El Padre General, Lorenzo Ricci, y su Consejo de Asistentes fueron apresados y encerrados en el Castillo Sant'Angelo (Roma) sin juicio alguno.
   979. La ejecución de criminales y disidentes políticos ha sido empleada por casi todas las sociedades en un momento u otro de su historia, tanto para castigar el crimen como para suprimir la disensión política.
   980. Añade a la primera nota el valor de la segunda.
   981. Gracias a esto, adquirió una sólida comprensión y técnica de la composición musical.
   982. Las únicas composiciones vocales conservadas de Chopin son los ''Cantos Polacos'' Op.
   983. Vista panorámica del casco histórico de Toledo.
   984. Es además alegoría del sacrificio de Cristo en la cruz.
   985. Para inclinar la balanza contaron con la ayuda del empresario del carbón Erich Nold y del abogado Dr.
   986. En el caso chileno, las sentencias judiciales no tienen eficacia general, de modo que es perfectamente posible que los tribunales inferiores puedan resolver en contradicción con fallos anteriores de tribunales superiores.
   987. Esto dio lugar a disturbios entre las personas de habla maratí.
   988. En ambas carreras dominó en los años siguientes.
   989. Voltaire critica sobre Agustín de Hipona que, para este autor, todo lo que ha sucedido en la antigüedad ha sido causado por el pueblo de Palestina.
   990. Y su abundancia es 60 &minus; 2 &times; 24 = 12.
   991. También se han utilizado a lo largo de la historia, por ejemplo por los egipcios y los romanos, compuestos de manganeso para decolorar el vidrio o bien darle color.
   992. El primer método estaba basado en electrodos, mientras el segundo implicado la comparación de los colores de muestras y un juego preseleccionado de indicadores.
   993. En contraste, la unión de un mensajero a su receptor metabotrópico (Receptor Acoplado a una proteína G, o GPC-R) dirige hacia una repuesta relativamente lenta de la célula blanco.
   994. Las operaciones de la segunda categoría requieren que se realicen movimientos de la regleta intermedia.
   995. Más importante es el ''Arte de la Lengua General del Reyno de Chile'', del jesuita Andrés Febrés (1765, Lima) compuesto por una gramática y diccionario.
   996. Es famoso por sus cuentos ilustrados infantiles, los cuales han logrado permanecer en la memoria de quienes leyeron sus libros cuando niños.
   997. Es decir, se juega hoyo por hoyo y un hoyo vale tanto como los otros.
   998. El jugador se especifica por un número situado junto al vértice.
   999. En ''Manderlay'', segunda parte de la trilogía, von Trier lleva a Grace, en esta ocasión interpretada por al actriz Bryce Dallas Howard, hasta una plantación explotada por esclavos, volviendo a hacer hincapié en la vida de unos personajes que sufren y son continuamente humillados por una sociedad individualista impulsada por el egoísmo, el poder, y los intereses personales.
  1000. Para 1986 Pele decidió disputar su quinta Copa del Mundo con la selección la cual se celebraría en México, lo cual lo habría convertido con 45 años en el jugador más longevo en participar en la Copa del Mundo.
  1001. Esta es la lista de artistas homenajeados en el habitual recuerdo a las personas fallecidas en el año: Jack Lemmon, Nigel Hawthorne, Beatrice Straight, Eileen Heckart, Jason Miller, Ann Sothern, Harold Russell, Kim Stanley, Michael Ritchie (director), Ted Demme (director), Budd Boetticher (director), Hiroshi Tesgihara (director), Herbert Ross (director), Julia Phillips (productora), Jay Livingston (compositor), William Hanna (productor), Chuck Jones (animador), Samuel Z. Arkoff (productor), Danilo Donati (diseñador de vestuario), Sacha Vierny (fotógrafo), John A. Alonzo (fotógrafo), Carroll O'Connor, Aaliyah, George Harrison y Anthony Quinn.
  1002. Equipo 10 (G).;-Equipo 8 vs.
  1003. Los psócidos se alimentan de diversos materiales de origen vegetal y animal como micelios de hongos, granos de cereales dañados, polen, insectos muertos y huevos de insectos.
  1004. También se encuentra presente, y en cantidad suficiente, en el líquido cefalorraquídeo, líquido amniótico, líquido pleural, sinovial, peritoneo y pericárdico.
  1005. Durante la Segunda Guerra Mundial, destacó por su liderazgo como comandante de la Lancha torpedera PT-109 en el área del Pacífico Sur.
  1006. Debido a la falta de dinero, Güeldres hizo que sus soldados se proveyeran de lo que necesitaran mediante el saqueo de los territorios enemigos.
  1007. El segundo país productor es Perú, con un área sembrada de 30.000 ha, el 80 por ciento de las cuales se encuentran en Puno.
  1008. A su regreso de esta peregrinación renuncia también a su vida anterior y se queda en Obanos como penitente junto a la ermita de la Virgen, en el monte Arnótegui.
  1009. La proliferación de estas prácticas institucionales, junto al desarrollo de la clase aristocrática y de las estructuras urbanas, fueron los elementos principales que contribuyeron a la evolución del sistema gentilicio, a su transformación y, ya bajo el dominio romano, a su progresiva desaparición.
  1010. Según la tradición antigua, los brucios y los lucanos, de estirpe sabélica, se habrían impuesto, a partir del siglo VI a.
  1011. En algunos puntos de la cuenca del Ebro como Miranda de Ebro o Flix el agua del río es utilizado en numerosos usos industriales.
  1012. A lo largo del siglo XX Portugalete ha seguido siendo centro neurálgico, foco comercial y de esparcimiento de la Margen Izquierda.
  1013. Es la capital de la comarca del Baix Camp en la provincia de Tarragona y en el área metropolitana denominada Camp de Tarragona, con una altitud entre 114 y 142 metros sobre el nivel del mar.
  1014. De esta época se han realizado varias catas arqueológicas.
  1015. Al frente de esta gigantesca tarea estuvieron los arquitectos Francesc Quintana, Isidre Puig i Boada y Lluís Bonet i Garí, mientras que de la obra escultórica se encargó Jaume Busquets.
  1016. La velocidad de absorción de AINEs tiende a verse reducida con los alimentos, aunque en la mayoría de los casos se recomienda su administración con alimentos o antiácidos para minimizar el efecto negativo sobre la mucosa gástrica, sobre todo en tratamientos prolongados.; A pesar de que tarda más en absorberse el medicamento con comida, el total absorbido no disminuye.
  1017. Estos arcos de líneas elegantes no son meramente decorativos, sino que tienen la función de sostener el techo y la planta superior.
  1018. Tres años después, la familia volvió a Salzburgo, y Weber reanudó sus estudios con el hermano de Haydn.
  1019. Esparta lanzó de inmediato un ataque contra la ciudad beocia que terminó en el desastre de Leuctra.
  1020. Todo ello dio a la construcción un aire imponente, al ser una estructura compleja e interconectada formada por los ocho edificios, con doce comedores y catorce oratorios, algunos de los cuales eran subterráneos, dando cabida el mayor de los oratorios a más de doscientas personas.
  1021. Una forma, es determinar el ''medioambiente'' (ecosistema) en el que existen, junto con la longevidad de las hojas de la mayoría de los árboles (sea de hojas perennes o caducas).
  1022. El primer álbum solista de Thom Yorke, ''The Eraser'', fue lanzado el 10 de julio de 2006 por XL Records (el mismo sello de los White Stripes) en Gran Bretaña y un día después en EE. UU. Inicialmente planeado como un álbum de electrónica instrumental, Yorke intenta “purgar sus tentaciones electrónicas” (Los Inrockuptibles agosto de 2006) con canciones de corte artesanal y alejándose del formato “común” de canciones.
  1023. De comportamiento ágil es un gran trepador gracias a sus afiladas uñas, el galeopiteco marcha con dificultad por el suelo.
  1024. Torrejón de Ardoz posee varios polígonos industriales (en Las Fronteras, Las Monjas, al sureste del municipio y a lo largo de la Avenida de la Constitución) y están proyectados otros tres: SUNT 1 al noroste del municipio, Casablanca o SUNT 2 al sur de la Base Aérea y Los Almendros al sur de las Monjas.
  1025. De ser sorprendidos por la oficialidad, la ejecución era inmediata por confraternizar con el enemigo.
  1026. El tallo, rojizo, se hace visible alrededor de los 2 años, creciendo longitudinalmente hasta alcanzar los 120 cm.
  1027. Sierra Morena incluye sierras como Sierra Madrona, la Sierra de Aracena y Sierra de Hornachuelos.
  1028. Cuando una palabra termina con una vocal precedida de i o de u, las dos vocales se funden para formar una sola sílaba (diptongo), trasladando el acento a la sílaba precedente.
  1029. En el exterior se mezclan elementos escultóricos, que hacen alusión al mundo de la música, con elementos arquitectónicos y decorativos de carácter modernista y barroquizante.
  1030. Los 4.000 infantes de cada cuerpo de ejército estaban organizados en 20 compañías o ''sa'' de entre 200 y 250 hombres cada una.
  1031. El hecho de que tanto el ''Poema'' como el ''Boletín'' hablen sólo vagamente sobre la posición del Cuerpo de Sutekh y las controversias sobre el significado exacto del término ''ne´arin'' ha llevado a los especialistas a preguntarse dónde estaba exactamente uno y quiénes eran los otros.
  1032. En la Iglesia Ortodoxa todavía es venerado como un Santo Mayor.
  1033. Debido a su ubicación en plena ''zona ecuatorial'', la ciudad tiene una temperatura cálida durante casi todo el año.
  1034. En 1237 las murallas de Viena alcanzaron la extensión que conservarían hasta su desaparición en 1857.
  1035. Obtuvo 303.246 votos (27,14% en el País Vasco), que se tradujeron en seis escaños.
  1036. Diseñadores de la siguiente generación como Torii Kiyonaga y Utamaro crearon elegantes representaciones de cortesanos.
  1037. Tras la conquista de Córdoba por los cristianos, éstos utilizaron la mezquita para celebrar su culto, pero en el siglo XVI, cuando el Islam fue definitivamente expulsado de la península Ibérica, los vencedores quisieron adecuarla a sus creencias: construyeron una catedral renacentista, a cargo de Hernán Ruiz, y luego, de su hijo, en pleno corazón de la mezquita, alterando la perspectiva original.
  1038. Entre las pinturas del nacimiento de Cristo, se encuentran las que representan la adoración de los pastores o la de los Reyes Magos.
  1039. Es nombrado Shimon Ben Yona (Simon Bar Jonae), como el primer papa, bajo el nombre de San Pedro.
  1040. Cai Lun inventor del papel.
  1041. Las cenizas llegan hasta Constantinopla.
  1042. Mapa del mundo en el año 500.
  1043. Enrique IV proclama un antipapa, Clemente III, haciendo huir al papa Gregorio VII.
  1044. Durante la guerra de los Cien Años, y tras la derrota francesa de Poitiers frente a los ingleses, el príncipe Carlos V negocia una paz con Eduardo III de Inglaterra por la que cede todos los territorios de Aquitania hasta el Macizo Central, y promete el pago de un rescate de tres millones de escudos por la libertad del rey Juan II, prisionero en la batalla.
  1045. Macrino, antiguo emperador, es ejecutado en Archelais.
  1046. Elena de Constantinopla, emperatriz romana (aunque la fecha de 329 es más probable).
  1047. San Basilio, Obispo de Cesarea.
  1048. Mahoma comienza sus viajes de comercio por Siria.
  1049. Promulgación del Taikwa, edicto de reforma de Japón, que empieza a imitar la cultura China.
  1050. Constantino VII, emperador de Bizancio.
  1051. Presuntamente, Al Uqlidisi en Damasco, Siria.
  1052. Europa en el año 1000.
  1053. León, 1188 - En la curia regia de León se incorporan elementos procedentes del estamento popular, exclusivamente ciudadano.
  1054. La fundación del software libre, FSF reconoce al proyecto Ututo como una distribución GNU/Linux totalmente libre;Free Software Foundation ''[http://www.gnu.org/links/links.html#FreeGNULinuxDistributions Free GNU/Linux distributions]'' (en inglés); (es decir, que no tiene ningún propietario).
  1055. Si lo prefieren, podrán colocar la mano derecha, con la palma hacia abajo, a la altura del corazón.
  1056. Auckland, la capital económica del país, con la Sky Tower al fondo.
  1057. Omán tiene un exclave dentro de los EAU, la ciudad de Madha.
  1058. Andrónico II Paleólogo, emperador bizantino.
  1059. Coronación de Pedro IV, el Ceremoinioso.
  1060. El neerlandés es a menudo destacado por el uso prominente de fricativas velares (a veces como una fuente de diversión o incluso sátira).
  1061. El 29 de julio de 1975, Gowon fue depuesto por un golpe militar, cuando asistía en Kampala (Uganda) a una reunión de la OUA (Organización de la Unidad Africana), siendo reemplazado por el general Murtala Mohammed, quien en octubre de 1975 prometió devolver el poder a los civiles y que se elaboraría un nuevo texto constitucional.
  1062. Posteriormente, va a Salamanca, hablando a todos sobre sus ejercicios espirituales, cosa que no es bien vista por las autoridades y le acarrea algunos problemas, y lo llegan a encarcelar por algunos días.
  1063. Naturales Florentino Ameghino, De la Inmaculada, Ferroviario Regional y Museo de Arte Contemporáneo de la Universidad Nacional del Litoral, Policial ''Bernabé de Luján'', Ferroviario, Museo del Centro de Observadores de Espacio, Ruinas de Santa Fe ''la vieja'', Casa de los Aldao, Casa de Estanislao López y Penitenciario, Museo Cervecería Santa Fe.
  1064. Durante el resto de la guerra en Italia, Roma empleó ''tácticas fabianas'', dividiendo su ejército, de 25 legiones inexpertas, en pequeñas fuerzas situadas en localizaciones vitales, y evitando los intentos cartagineses de atraerlas a batallas campales.
  1065. Este tratado, sin embargo, no satisfizo a los franceses, ya que los Habsburgos continuaban siendo muy poderosos.
  1066. Tanto la glucógeno sintetasa como la glucógeno fosforilasa se regulan por un mecanismo de modificación covalente.
  1067. Desde el punto de vista de la teoría de categorías, la teoría de grupos podría catalogarse como una categoría llamada categoría de grupos, debido a que en ella se estudia a los grupos y sus morfismos.
  1068. On March 30, Roosevelt went to Warm Springs to rest before his anticipated appearance at the April 25 San Francisco founding conference of the United Nations.
  1069. Algunos barcos contrabandistas sufrieron actos corsarios, como las embarcaciones que dirigió desde Chiloé el gobernador Antonio Quintanilla entre los años 1817 y 1864, en especial los acometidos del bergantín General Quintanilla que se hicieron tristemente célebres, al igual que los de El Griego.
  1070. Necesitaba 23 segundos para guardar una fotografía en blanco y negro en una cinta de casete y otros tantos en recuperarla.
  1071. Y en 1965 había muchas razones para sentirse optimista acerca del futuro de la nación.
  1072. Además de participar del sistema de las Naciones Unidas, también lo hacen a nivel de los Estados nacionales que correspondan en calidad de observadores, consultores, ejecutantes de proyectos, como una forma de presión social ciudadana, etc.
  1073. Los archivos de texto plano (en inglés ''plain text'') son aquellos que están compuestos únicamente por texto sin formato, sólo caracteres.
  1074. Los edificios de la arquitectura popular de Getafe se caracterizan por tener, generalmente, dos plantas, una cubierta inclinada con tejas, varios pequeños balcones en la segunda planta y fachada de ladrillo visto y de color suave, características propias de la arquitectura castellana.
  1075. La principal toxicidad del EDTA es en el riñón.
  1076. Artículo 2º Este escudo se colocará en todos los puestos y oficinas públicas sustituyéndose a las que se han usado por disposiciones de los anteriores gobiernos.
  1077. Dado en la Sala de Sesiones de la Asamblea Nacional de la República de Nicaragua a los siete días del mes de febrero del año dos mil siete. (f) Ing.
  1078. El cabo de guardia que les detuvo era en realidad un mayor disfrazado, un tal Delgadillo, que les condujo a la cárcel del Hormiguero.
  1079. En estadística, una variable aleatoria ;X; es una función que asocia un número real a cada punto del espacio muestral.
  1080. Con excepción de la muerte de su personaje en World of Warcraft, esta es la única temporada donde nunca muere Kenny.
  1081. Catético: relacionado al amor o al afecto.
  1082. El poema de Nalbandian “canción de la muchacha italiana” pudo haber sido la inspiración para el himno nacional armenio, Mer Hayrenik.
  1083. Si tras realizado un cambio de puertos no se logra conectar correctamente a la red FastTrack, se puede probar una última alternativa: ''actualizar la lista de supernodos''.
  1084. En la actualidad, el alfabeto Morse tiene aplicación casi exclusiva en el ámbito de los radioaficionados, siendo exigible frecuentemente su conocimiento para la obtención de la licencia de radioperador aficionado hasta el año 2005; desde entonces, los organismos que conceden esa licencia en todos los países están invitados a dispensar del examen de telegrafía a los candidatos al examen.
  1085. También tenían prohibido hacer convenios de ningún tipo con otros Estados o Ciudades.
  1086. Los rumores dicen que el padre murió en una pelea de borrachos en un bar, sin embargo, otros dicen que fue visto en Georgia en 1931.
  1087. El helio líquido (helio-4) se encuentra en dos formas distintas: helio-4 I y helio-4 II, entre los que se produce una brusca transición a 2,1768 K (punto lambda) a la presión de vapor.
  1088. Publicada en España por Selecta Vision.
  1089. Su popularidad, sin embargo, comenzó a erosionarse.
  1090. Este fue uno de los problemas que se presentaron cuando se consiguió el récord de velocidad sobre raíles en 1990.
  1091. Aún no se sabe si este póstumo título se impondrá, ya que no existe ningún procedimiento formal para asignar este apelativo.
  1092. Abajo se presenta una lista de bloqueos y desbloqueos de página.
  1093. El mundo de las bibliotecas y centros de documentación es muy sensible hacia el conocimiento de sus usuarios y autores, lo que supone estudiar las necesidades de los clientes mediante encuestas y entrevistas (métodos obstructivos) o mediante el análisis de los patrones de búsqueda de los clientes, como puede ser el análisis de los weblogs de los catálogos (métodos no obstructivos).
  1094. Los lantánidos son un grupo de elementos que forman parte del periodo 6 de la tabla periódica.
  1095. El aeropuerto tiene dos terminales.
  1096. El 19 de enero de 1939 la cámara de diputados es suprimida y sustituida por la Camera dei Fasci e delle Corporazioni.
  1097. También se incluyen en las prendas tradicionales los pántalones anchos, botas altas hasta las rodillas y abrigos de algodón.
  1098. Tiene el dominio de las fuerzas del clima y del interior de la tierra.
  1099. El humano estaba habituado a seguir las huellas de los animales y es notoria la especialización que habían alcanzado, hasta el punto de que en las pinturas rupestres, en los pies están representadas perfectamente las pezuñas tal y como se marcaban en el suelo.
  1100. Era sabino y un hombre entrado en años cuando accedió al poder.
  1101. Las comunidades judías más ortodoxas de la actualidad continúan practicando esa costumbre atávica.
  1102. Para eso usaba diversos aparatos de observación, que los vecinos creyeron que eran artificios de espionaje para colaborar con los alemanes.
  1103. C. - siglo XVI a.
  1104. C. - siglo XIV a.
  1105. C. - - siglo XI a.
  1106. C. - siglo X a.
  1107. C. - siglo IX a.
  1108. C. - siglo VIII a.
  1109. C. - Años 600 a.
  1110. Muere Alejandro magno y se inician las guerras de diaconos, que más tarde formarían los reinos helenisticos.
  1111. C. - Años 210 a.
  1112. C. - Años 200 a.
  1113. Nace Jesús en Belén Éfrata en el año 2 a.E.C.
  1114. Tras el derrocamiento de Perón en 1955, la dictadura que lo sucedió derogó la Constitución y repuso el texto de 1898.
  1115. Parece que al principio muchas cuidades-estado griegas eran reinos menores; muchas veces había un funcionario munipical que llevaba unas funciones residuales y ceremoniales del rey (''basileus''), e.g. el ''arconte basileus'' en Atenas.;Holland T. Persian Fire, p.94 ISBN 978-0-349-11717-1; Sin embargo, para la Época Arcaica y la primera conciencia histórica, la mayoría de estas ciudades-estados ya se habían convertido en oligarquías aristocráticas.
  1116. Kerr tuvo éxito y se convirtió rápidamente en una incipiente estrella del cine británico de la mano de la compañía cinematográfica Rank, interviniendo en títulos del calibre de ''Hatter´s castle'' (1942, Lance Comfort), adaptación de una novela de A. J. Cronin, en compañía de James Mason, Robert Newton o Emlyn Williams; la célebre ''El coronel Blimp'' (1943, Michael Powell y Emeric Pressburger) junto a Anton Walbrook, considerada por la crítica como una de las diez mejores películas de la historia del cine británico; ''Separación peligrosa'' (1945, Alexander Korda) al lado de Robert Donat, ''I see a dark stranger'' (1946, Frank Launder) emparejada junto al notable actor Trevor Howard; o ''Narciso negro'' (1947, Michael Powell), en un cast completado por Jean Simmons, Flora Robson y Sabu.
  1117. Definitivamente afincado en los Estados Unidos, Roche adquirió la nacionalidad norteamericana.
  1118. Hasta mediados del siglo XX, esa expresión estaba reservada para el galanteo.
  1119. Su primer paso en este campo fue el de asegurarse la distribución de Magnavox Odyssey en Japón, lo cual hicieron en 1975.
  1120. También es importante la banca, la electrónica y la cerámica.
  1121. Él admiraba las grandes proporciones, la regularidad de los elementos rítmicos, la atención a la relación del hombre con la naturaleza, y composiciones utilizando los volúmenes cúbicos, simple de los primeros del siglo XIX prusiano Neo-Clásica arquitecto Karl Friedrich Schinkel, mientras que despedir a la ecléctica y desordenada clásico tan común en el cambio de siglo.
  1122. A lo largo de las décadas de los años 1950-1980, la provincia de Albacete sufrió una constante emigración hacia otras regiones del país.
  1123. Así pues los inmigrantes en Valladolid tienen una media de edad de 32 años.
  1124. Una lectura entre líneas muestra un aspecto muy inquietante que Kubrick transmite al espectador de manera muy sutil: las diversas muertes de seres vivos que ocurren a lo largo de la película son tratadas de manera fría y distante: la del simio, la de Frank Poole y la de los astronautas hibernados.
  1125. A este punto, el daño puede ser efectivamente controlado para prevenir más daños severos a la estructura.
  1126. Sin embargo, Australia se retiró de estas organizaciones al enterarse de que Timor Oriental podría recurrir a ellas para hacer sus reclamos territoriales.
  1127. Finalmente conquistó Portugal en 1807 y en 1808 colocó a su hermano José en el trono de España, dejando Nápoles como una monarquía manejada por su cuñado, Joachim Murat.
  1128. Manifestación del Primero de Mayo en Éibar, Guipúzcoa País Vasco (España) (año 1978).
  1129. Hungría es un estado de la Unión Europea que se encuentra en Europa Central.
  1130. Moroni, hijo de Mormón, se encargó se preservar los anales escritos por los profetas nefitas, además de compendiar los anales de los jareditas y anexarlos al compedio de los anales nefitas hecho por su padre, para luego, escribir su propio testimonio, y esconder los registros con el fin de que apareciesen en el futuro por el poder de Dios.
  1131. Esto se debe principalmente a que más del 80% de los pubs, clubs y discotecas de la ciudad, están concentrados en tan sólo media docena de calles, habiendo en algunos casos varios locales de marcha en el casco viejo que están incluso uno al lado del otro (Algo que prohíbe la actual ley).
  1132. Darío I, rey aqueménida de Persia.
  1133. Darío I, rey aqueménida de Persia.
  1134. Alejandro I, rey de Macedonia.
  1135. Dionisio de Siracusa, hijo del estratego Hermácrates.
  1136. En esta batalla Antígono solo uso 12.000 infantes según las fuentes, y 400 caballos.
  1137. El ejército seleucida comandado por Abreas II de Tarso se dispuso en una formación en línea con 20.000 hombres , con las falanges seleucidas en la columna vertebral, en el ala derecha 20 elefantes de guerra, y en el ala izquierda mercenarios persas y tracios (comúnmente bastarnas tracias).
  1138. Antígono pide ayuda a Rodas.
  1139. Antípatros, padre de Casandro de Macedonia.
  1140. Arquímedes de Siracusa, matemático y geómetra.
  1141. Sube al poder de la Antigua república romana Publius Lucinius Valerianus junto con su hijo mayor Lucinius Egnatius Galienus.
  1142. Si realiza alguna aportación en esta página, le rogamos que consulte previamente la sección de plantillas de cronología, para así lograr una coherencia entre todos los autores.
  1143. Calímaco, poeta y erudito alejandrino.
  1144. El Senado prohibió la celebración de bacanales promulgando una ley, solamente pudo ser reemplazado por el carnaval.
  1145. C. fue un año en el siglo II a.
  1146. Viriato: héroe lusitano contra los invasores romanos, traicionado por tres compañeros sobornados.
  1147. Farnaces II del Ponto - Rey del Ponto.
  1148. C. fue un año del calendario pre-juliano.
  1149. Fundación por Pompeyo, de la ciudad de Gerunda (Gerona, España).
  1150. Livia Drusila Augusta, esposa de Augusto; Diosa desde el 41 d.
  1151. Posidonio de Apamea Filosofo estoico, geógrafo e historiador griego.
  1152. Il désigne parmi ses trente fils Phraatès IV, qui assassine ses frères puis son père, qu’il étouffe de ses propres mains après avoir tenté de l’empoisonner.
  1153. 
  1154. Octavio Augusto se desplaza a la Hispania romana para dirigir personalmente la campaña contra cántabros, astures y galaicos.
  1155. Año 0 para las diferentes convenciones que los historiadores y astrónomos usan para los años a.
  1156. Iztacalco es una de las 16 delegaciones del Distrito Federal de México.
  1157. Se localiza al centro-oriente del Distrito Federal.
  1158. Gustav Klimt (* 14 de julio de 1862 - † 6 de febrero de 1918) fue un pintor simbolista austríaco y uno de los miembros más prominentes del movimiento Art Nouveau de Viena.
  1159. Inmediatamente después de salir de prisión comenzó el trabajo sobre su siguiente álbum.
  1160. Si los hombres y mujeres nuevos se dedicaban a labores de utilidad social – y Pisarev veía a los científicos como una nueva vanguardia – las contradicciones quedaban eliminadas.
  1161. Los tigres machos tienen un tamaño mucho mayor que el de las hembras.
  1162. Pero esta forma tan espacio-temporal de entender el infierno no es la que puede hoy sostenerse.
  1163. La lemniscata no es una variedad, pues en el entorno del punto doble se parece a una cruz.
  1164. En época del imperio romano, el poblado de Iruñea se convirtió en ciudad a través de la fundación de ''Pompaelo'', fundada por Cneo Pompeyo Magno en el año 74 a.
  1165. Es usado por los meteorólogos, para ayudarse en los pronósticos del tiempo, y fundamentalmente por los pilotos de las aeronaves para conocer la meteorología de los aeropuertos de destino y actuar en consecuencia.
  1166. Se da un mayor peso a la parte de legislación, a costa de las ciencias y el lenguaje, y se manteniene el valor de la parte de geografía.
  1167. Esta práctica, sin embargo, no se sigue sistemáticamente en los cuatro países europeos que conducen a la izquierda, Chipre, la república de Irlanda, de Malta y del Reino Unido.
  1168. Chico, ''coge prestado'' un sombrero mexicano y consigue infiltrarse en el campamento, consiguiendo información valiosa: volverán a atacar.
  1169. Después de dedicar 3 años al proyecto, produjo una serie de lecturas, que se convirtieron en las famosas 'Conferencias de Física de Feynman', la mayor razón por la que Feynman es aún considerado por una gran mayoría de físicos como uno de los grandes maestros de enseñanza de la física de todos los tiempos.
  1170. Conecta con los nervios espinales mediante los ramos comunicantes, así, los núcleos vegetativos medulares envían fibras a los ganglios simpáticos y estos envían fibras postganglionares a los nervios espinales.
  1171. La nueva política económica aperturista gravará la crisis económica del carbón que dará lugar a la creación de Hunosa en 1967, resultante de la intervención estatal.
  1172. Desde que existe la radio, el uso de las banderas de señales para transmitir mensajes ha disminuido notablemente.
  1173. Las aleaciones de osmio e iridio en las que hay mayor cantidad de osmio se conocen como ''osmiridio'', contra las que tienen más iridio, llamadas ''iridiosmio''.
  1174. En su proyecto Garage Pontheu de 1905 vuelve a utilizar el hormigón de un modo similar, sirviéndose además de grandes rellenos de cristal dejando la retícula vista en fachada.
  1175. Hitchcock adoptó a Psicosis como un medio para recuperar el éxito y la individualidad de un género cada vez más competitivo.
  1176. En el norte del país, junto a la frontera con el Tibet, el Parque de Langtang es una zona habitada por osos, gamos y leopardos de las nieves.
  1177. Franz Wachsmann (Königshütte, Alta Silesia, Alemania, 24 de diciembre de 1906 - Los Ángeles, California, Estados Unidos, 24 de febrero de 1967), compositor de cine alemán de origen judío.
  1178. Las tropas lideradas por Sharón asesinaron a 69 civiles, en algunos casos simplemente detonando explosivos y derrumbando las casas en las cuales intentaban refugiarse los aldeanos.
  1179. Circularon rumores de que Catalina había sido envenenada (culpaban tanto a Ana como a Enrique); los rumores surgieron tras descubrir durante su embalsamamiento que su corazón estaba ennegrecido.
  1180. Progresivamente fue recuperando otros ámbitos, como funerales militares, civiles, bodas, bailes, fiestas y romerías.
  1181. El claustro se divide en dos tramos del siglo XVI, obra de Juan de Badajoz el Mozo, en este tramo hay un bajorrelieve obra de Juan de Juni, representando un Nacimiento.
  1182. El kendō (剣道) es un gendai budō, un arte marcial japonés, en el que se utiliza una armadura (bōgu) y un sable de bambú (shinai) o un sable de madera (bokken).
  1183. Su empleo fue muy extenso particularmente durante el periodo clásico de la cultura maya (c.
  1184. Estas células pueden salir de los vasos sanguíneos a través de un mecanismo llamado diapédesis (prolongan su contenido citoplasmático), esto les permite desplazarse fuera del vaso sanguíneo y poder tener contacto con los tejidos al interior del cuerpo.
  1185. La escala es el tamaño final de la maqueta respecto del original, y se dice que un modelo esta reducido un número de veces respecto de 1 m de su tamaño real, por esto la escala se representa 1 es a veces reducido.
  1186. Lograda la continuidad democrática a partir de 1983, la polarización entre peronistas y radicales se fue atenuando progresivamente.
  1187. Este reconocimiento fue otorgado por la UNESCO en su reunión de 2001 celebrada en Helsinki.
  1188. Creen que José Smith (1º profeta de la iglesia en estos últimos días) recibió instrucciones de Dios en 1830 para establecer La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días y comenzar enseñando al mundo.
  1189. Por ejemplo, una mutación en el alelo que codifica para el receptor 5-HT2A conlleva la duplicación del riesgo de suicidio de quienes tienen ese genotipo.[http://www.cmaj.ca/cgi/content/full/162/9/1343-a]. Sin embargo, las pruebas de este hallazgo aún tienen que ser reproducidas satisfactoriamente, observando que se han generado dudas sobre la validez de este descubrimiento.
  1190. De acuerdo a las cifras oficiales (reportadas por la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas, CDI), los pueblos indígenas representan el 30% (en el 2000) de la población del país, aunque aproximadamente sólo la mitad (15% de la población total) todavía habla su lengua nativa, y 12% de ellos (1,4% de la población total) no habla español.;[http://www.inegi.gob.mx/est/contenidos/espanol/rutinas/ept.asp?t=mlen01&c=3325 Indicadores seleccionados sobre la población hablante de lengua indígena, 1950 a 2005]; Algunos organismos internacionales prefieren reportar una cifra de 30% de personas ''predominantemente'' indígenas.&lt;ref name=''cia''&gt;[https://www.cia.gov/cia/publications/factbook/geos/mx.html#People The World Factbook, CIA]; De acuerdo con los datos de la CDI los estados con el porcentaje más alto de indígenas son: Yucatán (59%), Oaxaca (48%), Quintana Roo (39%), Chiapas (28%), Campeche (27%), Hidalgo (24%), Puebla (19%), Guerrero (17%), San Luis Potosí (15%) y Veracruz (15%).
  1191. Nunca se ha casado, y se mantiene reservado en cuanto a su vida privada.
  1192. Aldo Rossi (3 de mayo de 1931 - 4 de septiembre de 1997), arquitecto italiano, nacido en Milán.
  1193. El inconveniente es que, precisamente por ser natural, la fiablidad no siempre es del cien por cien, y el desgaste acostumbra a ser superior que en las válvulas mecánicas.
  1194. La siguiente reunión fue en la Casa de Pedro (Perucho) Figueredo.
  1195. En los concursos dramáticos se representaban tres tragedias además de un drama satírico, con el que se relajaba la tensión del público.
  1196. Nosotros no queríamos llamarnos realmente Rammstein, nos vino impuesto.
  1197. En el año hidrológico 2005/06, los embalses de Entrepeñas y Buendía desplazaron hacia el río Segura un caudal de 253 hm³, superior al vertido al propio cauce del Tajo (247,7 hm³).
  1198. Conforme el nervio se va ramificando, las vainas de tejido conjuntivo se hacen más finas.
  1199. Los whiskies escoceses son, por lo general, destilados dos veces e incluso algunos hasta tres veces.
  1200. En las instrucciones de Artigas a los diputados a la Asamblea del Año XIII, están los límites que reclamaba para la Provincia Oriental: ''desde la costa oriental del Uruguay hasta la fortaleza de Santa Teresa'' y ''que los siete Pueblos de Misiones, los de Batoví, Santa Tecla, San Rafael y Tacuarembó que hoy ocupan injustamente los Portugueses y a su tiempo deben reclamarse serán en todo tiempo territorio de esta Provincia''.
  1201. As the fluid flow crosses the shock wave, its speed is reduced and temperature, pressure, and density increase.
  1202. A pesar de que en el municipio se han hallado restos que datan del Neolítico y que las visitas de la sociedad Romana a unos baños en el término están contrastadas, la fundación de la población se produjo en 1503.
  1203. Curiosamente, las correlaciones con las composiciones expresadas en forma molar o atómica son mucho menos fiables.
  1204. En especies mayores y más rígidas, como el jaquetón y el marrajo, el macho y la hembra se orientan paralelamente cabeza con cabeza.
  1205. En el Código de Derecho Penal español, por ejemplo, el delito provocado puede ser considerado como tentativa inidónea (resultando el delincuente impune), e incluso si el delito se produjera contra la voluntad del agente provocador éste podría ser condenado por delito imprudente.
  1206. Cuyo delito sería, quizás la búsqueda de la propia identidad y el bien de quienes, como herederos de los antiguos hispanioli, cayeron asimismo buscando la suya en el más encarnizado enfrentamiento civil que registra nuestra historia.
  1207. Tras la correspondiente gira por España, que incluyó 140 conciertos, en septiembre de 1991 un promotor alemán fue persuadido a escuchar la música del grupo.
  1208. El término Sorbona (en francés ''La Sorbonne'') es comúnmente usado para referirse a la histórica Universidad de París ubicada en París (Francia) o a una de sus instituciones sucesoras, pero éste es un uso reciente, y ''La Sorbona'' en realidad ha tenido diferentes significados a través de los siglos.
  1209. Aste Tonsmann publicó sus últimos estudios efectuados con completos detalles y fotografías.
  1210. Si se inicia el tratamiento farmacológico, las dosis de inicio de neurolépticos deberán ser bajas, por ejemplo, 0,5-1 mg/día de haloperidol o flufenacina.
  1211. Con el comienzo de la Segunda Guerra Mundial, el alto mando alemán le encargó el diseño de un cohete cargado de explosivos con el fin de atacar territorio enemigo.
  1212. Arcos de la Frontera;La locución ''de la Frontera'' alude a la frontera granadina; es una localidad de la provincia de Cádiz, Andalucía, España.
  1213. Ahora se considera una presa excelente a la que llega a pesar 40 kg, lo que demuestra que los ejemplares que se están pescando actualmente son juveniles y que la pesca indiscriminada no permite que los perseguidos peces vela consigan llegar a adultos.
  1214. La lengua de la jirafa así como su aparato digestivo adaptado le permite alimentarse con vegetales espinosos, los cuales digiere sin ningún tipo de problema.
  1215. Otros tipos de colmillos, menos especializados, poseen una simple acanaladura en su margen posterior por la cual desciende el veneno (cobras).
  1216. Sin embargo, ''Kniphofia'', que es herbácea y no es suculenta, la ubicó en Aloaceae porque sus flores e inflorescencias eran ''aloeoides''.
  1217. Aún siendo su papel insignificante, un agente se fijó en ella y le consiguió una prueba ante la cámara en los estudios Columbia, de la que resultó un primer contrato de seis meses.
  1218. La base de la alimentación inca, fue la papa y el maíz, complementada con carne de auquénidos: llama y alpaca.
  1219. Lo mismo ocurre con el nacionalismo hindú. El europeísmo o movimiento europeo ha entrado en una clara crisis ideológica de la que es síntoma la incapacidad de definición de los valores y las fronteras continentales en los debates de la Constitución (2005).
  1220. Sin embargo, Bernal no deja de tener sus críticos.
  1221. La Bohème es la ópera con la que Giacomo Puccini se consagró definitivamente como un gran compositor lírico.
  1222. Televisa es poseedora del 58.7% de Sky (el resto lo posee The DirecTV Group), el proveedor de televisión de paga vía satélite en el país.
  1223. Se compone de la capellada o ''capellá'' (parte superior que cubre al empeine y la parte delantera del pie), «talonera» (parte que forma el arco del talón) y el «atadero» (también llamado «correíta», que sirve para sujetar la capellada a la talonera).
  1224. El análisis de los cárnicos es vital en la industria de procesamiento de alimentos para el control de calidad, la garantía, la caracterización nutricional y el etiquetado del producto.
  1225. Alrededor del año 1930, el zoólogo y profesor de la universidad de Jerusalén Aharoni encontró una madre y crías de hámster en el desierto sirio.
  1226. Durante la época árabe su nombre era Gailir y pertenecía a la Kora de Morón.
  1227. Laurel y Hardy también trabajaron para la ''USO'' (''United Service Organizations'', organización de voluntarios para levantar la moral de las tropas estadounidenses en el mundo) apoyando a las tropas aliadas durante la Segunda Guerra Mundial.
  1228. También se incluyen a los países de los que no se tiene una información exacta.
  1229. El gobernador del estado de México es Enrique Peña Nieto, proveniente del Partido Revolucionario Institucional (PRI) y gobernador número 110 en la historia del estado.
  1230. El ''Universal Serial Bus'' (bus universal en serie) o Conductor Universal en Serie, abreviado comúnmente USB, es un puerto que sirve para conectar periféricos a una computadora.
  1231. El mito se aviva en 1971, cuando Dylan participa como principal estrella en el concierto de beneficencia para Bangladesh en el Madison Square Garden de Nueva York, organizado por George Harrison y canta ''Mr.
  1232. Fue el último filme dirigido por Cecil B.DeMille.
  1233. Para escalar, Christensen se enrieda sentimentalmente con Schumacher (casado desde hace muchos años), pero se mantiene obsesionada con el éxito de UBS, aún en la cama.
  1234. El señor del año es xiutecutli, inventor y posedor de la cuenta de los años o ''Xiutlalpilli'' o atado de hierbas o cuenta delos años, y el Xiutlapoalamatl de xiu; hierba poalli: cuenta y amatl :papel o libro, era la cuenta de los años.
  1235. Dave accede a decir por qué la mató (a pesar de que él no lo hizo) así que le dice que la mató por que vio en ella una promesa de juventud que él no tuvo por haber subido al auto en el cual le secuestraron.
  1236. Habla de pulsiones y resistencias y, en gran medida, el criterio positivo-negativo que da a la interpretación de las variables gráficas se basa en ello.
  1237. Con la guerra perdida, los japoneses continuaron ante la petición aliada de rendición incondicional, lo que suponía probablemente la eliminación de la figura del emperador.
  1238. El área de dieciséis manzanas del ghetto se vería sumido en una atmósfera de caos y terror, que Schindler presenciaría desde un terreno elevado montando a caballo con su acompañante.
  1239. El Padre Mier organizó la instalación de una legislatura local, misma que sancionaría la primera constitución de la entidad el 5 de marzo de 1825.
  1240. Es una molécula altamente inestable en el aire ya que se oxida rápidamente en presencia de oxígeno convirtiéndose en dióxido de nitrógeno.
  1241. Enlace revisado el 22 de mayo de 2008.; Con la muerte de Galán, el candidato más opcionado a la presidencia para el siguiente periodo, César Gaviria Trujillo, militante de su movimiento político, tomó sus banderas y fue elegido presidente en 1990.
  1242. Boca, conducido por Gabriel Picatto -desde la segunda fase-, sorprendió y superó a Ben Hur de Rafaela (3-2) en cuartos de final, Libertad de Sunchales (3-2) en semifinales y Peñarol de Mar del Plata (4-2) en la serie decisiva.
  1243. Tres caracteres son adicionados a la lista y se totaliza en 290 caracteres.
  1244. La lista de problemas es también una ''ayuda memoria'' de aquello que ha ocurrido y así el médico puede recordar, durante el acto del interrogatorio, datos de la vida pasada.
  1245. En París, Ledoux se dio a conocer en 1766 con el ''Hôtel d'Hallwyll'', en el quartier du Marais.
  1246. Por ejemplo, el 10 es el número triangular de lado 4, es decir, el 10(4).
  1247. En España tiene denominación de origen la variedad persimon de la Ribera del Xúquer en Valencia.
  1248. La derrota de Munro en el fuerte obliga a la evacuación de sus ocupantes a través de territorios hostiles hacia la costa.
  1249. A esta nueva adquisición del Reino de Castilla se le denomino ''Olivera'', nombre dado por el mar de olivos que rodean su entorno.
  1250. Esta fobia se origina en apocalipsis 13:18, donde se indica que ese número está ligado a Satanás o al Anticristo.
  1251. Por esto suelen titularse utilizando indicadores de pH.
  1252. Las vueltas de campana que hizo el automóvil provocó se incendiase y que Bonnie sufriera quemaduras de tercer grado en su pierna izquierda.
  1253. Tras una reunión entre las dos princesas, Teresa de Portugal y Berenguela de Castilla, se firma el Tratado de Valencia de Don Juan, en el que se declara la inviabilidad del testamento de Alfonso IX y el traspaso de la corona de León a Fernando a cambio de una compensación a Dulce y Sancha, que incluía la cesión de tierras que se reincorporarían a Castilla cuando éstas murieran.
  1254. Se celebra en varios pueblos, como Celorio, Balmori, o Pancar (donde se realiza todo el ritual sin otra ayuda que la de los vecinos).
  1255. Una cadena de televisión, a través de la periodista Gale Gayley (Geena Davis), comienza a buscar al héroe que salvó vidas.
  1256. Generalidad, versión usada por antonomasia de ''Diputación del General'', es el nombre histórico y actual de diversos gobiernos autonómicos en España pertenecientes a la antigua Corona de Aragón.
  1257. El cloro es un elemento químico de número atómico 17 situado en el grupo de los halógenos (grupo VII A) de la tabla periódica de los elementos.
  1258. Esto se debe a que las sustancias de la inflamación provocan la contracción brusca de los filamentos de actina y miosina de las células endoteliales que se retraen.
  1259. Axel se despisto de su tío y de Hans y se perdió en un laberinto a 30 leguas de la corteza terrestre.
  1260. La era Meiji logró la estabilidad total después de cuatro décadas.
  1261. El videoclip fue dirigido por Nick Knight quien ya había fotografiado a Björk para la portada del álbum ''Homogenic'' de (1997).
  1262. La primitiva necesidad y conveniencia dieron paso a una estricta tradición que no hacía sino dar a determinadas mujeres el carácter de posibles novias, porque estas familias habían producido posibles esposas por siglos.
  1263. Las clasificaciones más reconocidas internacionalmente son la francesa y la estadounidense.
  1264. Glauco, que vigilaba desde la distancia, al ver lo ocurrido, perdió todo el interés por ella y se marchó.
  1265. Entre los partidarios de Ricardo se encuentra el caballero sajón Wilfred de Ivanhoe (''Robert Taylor''), quien lucha por conseguir el rescate.
  1266. Tres décadas después, tras la revolución francesa, el zoológico de París fue abierto al público en general.
  1267. Molly sigue sin estar segura acerca de Oda Mae, pero se convence luego de que ésta pasa un penique bajo la puerta y Sam usa sus poderes para ubicar el penique en la mano de Molly (Molly y Sam coleccionaban peniques para tener buena suerte).
  1268. C. sobre la península Calcídica, con la que hasta entonces había mantenido relaciones amistosas.
  1269. Ella está dispuesta a ayudarle, aunque desconoce que es buscado por asesinato.
  1270. Después de la invasión de los aliados a Italia en junio de 1943, el tipo de cambio se fijó en US$1 = 120 liras (1 libra británica = 480 liras), reducido a 100 liras al mes siguiente.
  1271. Fábrica de refinado del fosfato, actualmente en ruinas.
  1272. El Reino Unido renunció a sus aspiraciones en Samoa, a cambio de que Alemania cediera sus protectorados en las Islas Salomón septentrionales.
  1273. Los judíos ampliaron la aljama, situada en los límites del castillo, y dieron riqueza a la ciudad.
  1274. Tres años después, Preston vuelve y en una segunda gran escena rebosante de insinuación sexual, una determinada y arrepentida Julie se disculpa humildemente ante Preston, rendida y arrodillada, rogando su perdón, vistiendo esta vez un espectacular vestido blanco, pidiéndole que la ame como ella le ama.
  1275. En 1972 Kline se incorporó a una compañía teatral en Nueva York, con la que también realizó giras por todo el país interpretando obras de Shakespeare.
  1276. El fibroblasto o célula fija es un tipo de célula residente del tejido conectivo propiamente dicho, ya que nace y muere allí. Sintetiza fibras y mantiene la matriz extracelular del tejido de muchos animales.
  1277. Este crimen se fundamenta en una presunta enfermedad o aberración psicosomática.
  1278. La olla podrida es un guiso de la cocina española y conocido desde la cocina medieval.
  1279. La manifestación visual del rito se ha ido forjando durante siglos, por una parte en manifestaciones costumbristas y por otra en manifestaciones arquitectónicas, que es lo que les queremos contar.
  1280. Su obra ha recorrido el mundo entero gracias a más de 200 exposiciones individuales y casi dos mil exposiciones colectivas y goza de fama mundial y su trabajo es reconocido en el mundo entero.
  1281. Poco a poco toma sus propias iniciativas y resulta ser mucho más humano que el presidente.
  1282. Esta notación de Newton se usa principalmente en mecánica, normalmente para derivadas de tiempo tales comos velocidad y aceleración, y en teoría de ecuaciones diferenciales ordinarias.
  1283. A pesar de los continuos movimientos de tropas, Santa Coloma gozó de una cierta prosperidad a lo largo de toda la Edad Media.
  1284. Los cerdos desarrollan complejas estructuras sociales y a las 3 semanas de su nacimiento comienzan a interactuar con otros miembros de su comunidad mediante juegos.
  1285. Esto es de gran importancia ya que la actitud de todo médico frente a este tipo de eventualidades debe ser la de admitir sus propias falencias y comprender las limitaciones de la ciencia.
  1286. Ideado por el gerente ejecutivo Bob Krasnow, ''Rubáiyát'' permitía explorar el catálogo de los pasados artistas de Elektra (que también incluía algunos artistas de Asylum Records y de Nonesuch Records) en la interpretación de sus actuales artistas.
  1287. El dohyō está hecho de arcilla con arena esparcida sobre su superficie.
  1288. Solo en casos de que el animal o humano este enfermo puede ser fuente de enfermedades.
  1289. En 1871 comenzó a ejercer como profesor de filosofía en Caen y en 1874 publica su afamada tesis ''De la contingencia de las leyes de la naturaleza'' donde hace un novedoso análisis acerca la ideas de Immanuel Kant y sus implicaciones en el quehacer científico.
  1290. Un acontecimiento histórico importante ocurrió el 2 de diciembre de 1831 en la playa conocida por El Charcón.
  1291. Arizona (pronunciado en inglés /ˌæ.ɹɪˈzoʊ.nə/) es uno de los 50 estados que conforman los Estados Unidos de América, localizado en el suroeste del país.
  1292. El Online Council aprobó la adopción de las pautas WAI como conjunto de normas más adecuado para todos los sitios web públicos de Australia.
  1293. El escudo y la bandera de la provincia de Huelva son sus símbolos oficiales.
  1294. En la organización territorial de la provincia se distingue el nivel comarcal, el municipal y las entidades locales y singulares.
  1295. Murallas de Niebla, desde el interior.
  1296. Los vikingos católicos o normandos dominaron política y militarmente a Calabria a partir del 900 hasta el 1100.
  1297. En los procesos deflacionarios, la distorsión de precios relativos generada, es a la baja.
  1298. Estas características o propiedades permiten definir a las distintas poblaciones.
  1299. Aunque no existe un acuerdo del significado de ''holipa'', parece ser que la interpretación más común es ''altas cumbres'', lo cual significa ''lugar de montes altos'' (sin embargo, uno de los pueblos originales de Tamaulipas, ahora extintos, fueron referidos como los ''Olives'' durante el periodo colonial temprano, lo que parece una transformación al Español de ''holipa'').
  1300. Asimismo, se ha declarado distante de la política tradicional mexicana (''''no votes por un político, vota por un ecologista'''' era su lema en 1997).
  1301. Fue trasladada al estatus de 'ciudad' el 1 de agosto de 1922.
  1302. Algunas, como la Iglesia Metodista Episcopal Africana ([http://en.wikipedia.org/wiki/African_Methodist_Episcopal_Church African Methodist Episcopal Church]), la Iglesia Metodista Libre ([http://en.wikipedia.org/wiki/Free_Methodist_Church Free Methodist Church]) y la Iglesia Wesleyana ([http://en.wikipedia.org/wiki/Wesleyan_Church Wesleyan Church]), son explícitamente metodistas.
  1303. El siglo XXIV antes de Cristo cubre el periodo entre el año 2400 a.
  1304. El argón o argon es un elemento químico de número atómico 18 y símbolo Ar.
  1305. La aparición de una clase media sin inscripción de clase hizo que sólo una fracción privilegiada del proletariado pudiera negociar un estándar mínimo de vida a través del modelo económico keynesiano, que se creó para salvar al capitalismo de su ruina tras la gran crisis de 1929.
  1306. US$ 75 millones serán administrados por el Fondo Multilateral de Inversiones (FOMIN), que se especializa en microempresas.
  1307. Se llama roca madre a la que proporciona su matriz mineral al suelo.
  1308. En la reorganización de Macedonia que llevaron a cabo los romanos, Pella fue la capital de la tercera ''méris '' (distrito) y quizás la sede del gobernador romano.
  1309. A la isla Robinson Crusoe se le conoce por haber sido el hogar del marino escocés Alexander Selkirk entre (1704 y 1709), que sirvió de inspiración como protagonista de la novela ''Robinson Crusoe'' de Daniel Defoe.
  1310. Hijo de padres judíos, Lewis nació en Newark, en el estado de Nueva Jersey.
  1311. El procesado depende en gran parte de la temperatura necesaria para su elaboración, que suele ser por regla general alta (180 °C), media o baja (temperatura de pasteurización).
  1312. El asentamiento poblacional primitivo se extendía por la zona lindante al río Gabín, a un lado y otro del curso, comunicándose ambas zonas con la construcción de un puente que aún existe.
  1313. El año 1981 fue clave en el seno de esta Organización ya que de la mano de D. Félix Hernández Delso, a la sazón Jefe Nacional de la ONCE, y de un grupo emergente de jóvenes idealistas, la democracia llegó a la Institución.
  1314. La destilería Kristall es la más antigua de Rusia y produce varios tipos de vodka,;Véase también: [http://eng.kristall.ru/ Sitio Oficial de la destilería Kristall]. Consultado el 11 de mayo de 2008.; entre ellos el ''Stolichnaya''.
  1315. Praga es cuna de varios renombrados escritores.
  1316. Aunque estas teorías fueron cuestionadas por otros especialistas, nadie dejó nunca de alabar la espléndida prosa con la que Gould escribió sus artículos, convirtiéndose en uno de los más lúcidos divulgadores científicos del final de siglo, de cita obligada en la mayoría de los trabajos sobre paleontología, evolución, historia de la vida o filosofía.
  1317. Como la población y los animales estaban desesperados, pues ya casi no quedaba terreno sin agua y las aguas seguían subiendo, invocaron desesperados la ayuda de Ten Ten, quien vino en su ayuda y subió a todos (humanos y animales) sobre su lomo, salvándolos de morir ahogados.
  1318. La mayoría de plantas industriales y comerciales de compostaje utilizan procesos activos, porque garantizan productos de mejor calidad en el plazo menor.
  1319. Se han identificado dos genes asociados con esta enfermedad.
  1320. Solamente dos fueron editadas en forma instantánea y lo hicieron en formato simple.
  1321. Si se ha hecho más de una jugada ilegal —por ejemplo se han movido varias piezas estando un rey en jaque— se debe de restablecer la posición hasta la jugada anterior a la primera jugada ilegal.
  1322. Durante el Siglo XVII, la guerra intermitente entre los colonos franceses e ingleses devastó la economía de la isla.
  1323. Como consecuencia de ello, la relación entre población judía y no judía en Palestina se fue modificando.
  1324. C. por una comunidad judía emigrada antes del reinado de Josías (640-609 a.
  1325. La mayoría tienen un carácter mitológico.
  1326. Estas se convirtieron en hadas a causa de alguna infracción contra la naturaleza (ya que es el sitio en donde viven), siendo castigadas por ello a tener tal apariencia, incluso a vivir en el mundo de las hadas.
  1327. El 14 y 15 de mayo Camilo Sesto se presenta en el Felt Forum de Nueva York, con lleno a reventar y un público delirante.
  1328. Sus restos descansan en el colegio comunitario que lleva su nombre en su natal Santa Lucía.
  1329. En el año de 1903 se presenta la separación del Departamento de Panamá, convirtiéndose en una nación independiente.
  1330. C., dedicándose en sus últimos años de vida a impartir enseñanzas en la academia de su ciudad natal.
  1331. Se licenció en derecho y desde 1939 lideró la organización sionista Beitar en Polonia.
  1332. Este tipo de pesca se divide en ''pesca de costa'' y ''pesca desde embarcación''.
  1333. La temperatura media anual es de 15°C.
  1334. Continuó con Overprotected como sencillo; una canción que habla acerca de las personas ''sobreprotegidas'' que no saben nada de la vida.
  1335. Si los supuestos se cumplen podemos estar seguros de que la asignación que genera el mercado es eficiente.
  1336. La primera y segunda formas se tratan como puro vandalismo y los artículos son revertidos.
  1337. También es conocido por los sitios de veraneo con dotes naturales y dotaciones turísticas.
  1338. Hoy es el cumpleaños de su hija y quiere ir a visitarla a casa de su ex esposa Beth (Barbara Hershey), de la que se divorció. Ella le ha dicho que no vaya, pero él quiere ir de todas formas.
  1339. Nunca salía desarmado, ni le daba la espalda a la muchedumbre; doblaba las esquinas con cuidado; cuando era invitado a algún lugar, primero revisaba los jardines y todos los sitios y entradas ocultas que hubiera, hasta llevaba su propia comida y bebida a las reuniones a las que era invitado o solo comía y bebía luego que otro lo había hecho.
  1340. El objetivo de los kemalistas era reunir a todos los diputados en torno a un proyecto común: proseguir con la revolución de Anatolia.
  1341. El bromo a temperatura ambiente es un líquido rojo, volátil y denso.
  1342. Su origen es incierto, pero se estima que provino del delta del Nilo.
  1343. Al solidificarse, la lava forma rocas ígneas.
  1344. La mayoría de sus primeros socios y miembros del consejo de administración fueron bilbaínos.
  1345. Los valores con este tipo representan expresiones lógicas cuyo resultado puede ser ''True'' o ''False''.
  1346. El yo sigue al principio de realidad, satisfaciendo los impulsos del Ello de una manera apropiada.
  1347. Entre los “sobrinitos” Gramsci individualiza, además a muchos escritores ya olvidados, Antonio Beltramelli, Ugo Ojetti, Alfredo Panzini, Goffredo Bellonci, Massimo Bontempelli, Umberto Fracchia, Adelchi Baratono (“el agnosticismo del Baratono no es otra cosa que bellaquería moral y civil... Baratono teoriza solo la propia impotencia estética y filosófica y la propia conejería”), Riccardo Bacchelli (''en Bachelli hay mucho brescianismo, no solo socio-político, pero también literario: la Ronfa fue una manifestación de jesuismo artístico), Salvatore Gotta, Giuseppe Ungaretti; escribe que ''la vieja generación de intelectuales ha fracasado (Papini, Prezzolini, Soffici, etc.) pero ha tenido una juventud.
  1348. El partido fue fundado por Jaume Aiguader en la ''Conferència d'Esquerres Catalanes'' celebrada entre el 17 y el 20 de marzo de 1931 en el barrio de Sants (Barcelona), siendo el resultado de la unión del ''Partit Republicà Català'' de Lluis Companys, ''Estat Català'' de Francesc Macià y el grupo ''L'Opinió'' (que debe su nombre al del semanario homónimo) de Joan Lluhí. Con Macià al frente, ganó las elecciones de ese año, proclamando aquel la República Catalana dentro de la Federación Ibérica.
  1349. El fruto es una baya.
  1350. Ethan ha formado parte del pasado de Giles y es quien descubre al espectador la identidad que el joven Rupert Giles tenia en su Inglaterra natal: Ripper, dejando así abierto un interrogante de porque justamente el es obligado a iniciarse como Vigilante; su relación amorosa con Jenny Calendar, una profesora de Computación que es finalmente asesinada por un Ángel sin alma.
  1351. Su anatomía muestra todo tipo de adaptaciones a la vida en los desiertos cálidos y arenosos donde vive: Las rodillas y tobillos tienen callosidades que las hacen más resistentes al ardor de la arena cuando se sientan, sus pestañas largas y finas mantienen los ojos a salvo de que les entre arena, y en la joroba mantienen un depósito de grasa del que pueden nutrirse e incluso generar agua si es necesario.
  1352. Probablemente estos sean sus trabajos más famosos, pero es sin duda un enorme virtuoso.
  1353. Se estudian métodos para la eliminación los restos de fármacos en agua,entre ellos está el ozono.
  1354. En aquella final el Athletic alineó al siguiente once; ''Zubizarreta, Goikoetxea, De Andrés, De la Fuente, Urkiaga, Liceranzu, Dani, Patxi Salinas, Endika, Urtubi y Argote.'' También cabe mencionar la aportación de Manu Sarabia, uno de los mayores goleadores de la historia rojiblanca.
  1355. Políticamente, supuso el ascenso social de los comerciantes, que formaron una oligarquía gobernante en muchas de las ciudades del centro y norte de Italia.
  1356. Admitiendo que Eratóstenes usó el estadio de 185 m, el error cometido fue de 6.616 kilómetros (alrededor del 17%), sin embargo hay quien defiende que usó el estadio egipcio (300 codos de 52,4 cm), en cuyo caso la circunferencia polar calculada hubiera sido de 39.614,4 km, frente a los 40.008 km considerados en la actualidad, es decir, un error menor del 1%.
  1357. Según el antropólogo Juan Carlos Román, la evidencia arqueológica indica que los aztecas sólo sacrificaban niños varones enfermos, pues todos los restos muestran indicios de alguna enfermedad infecciosa.
  1358. Género de plantas de la familia de las Poaceas, orden ''Poales'', subclase ''Liliidae'', clase ''Liliopsida'', división ''Magnoliophyta''.
  1359. Género de plantas de la familia de las Poaceas, orden ''Poales'', subclase ''Liliidae'', clase ''Liliopsida'', división ''Magnoliophyta''.
  1360. Los marineros musulmanes a menudo los usaban también para calcular el horario de oración y encontrar la dirección hacia la Meca.
  1361. Aunque se trata de una estrella del hemisferio sur puede observarse incluso desde la costa africana del Mar Mediterráneo.
  1362. En el 751, Pipino quiso hacerse con el trono franco y le destronó, enviándolo al monasterio de Saint Omer donde permaneció hasta sus últimos días.
  1363. La cara opuesta tiene unas fibras para su función conectiva.
  1364. ISBN 0-380-79324-5.; al datar el reinado de Herodes I el Grande, por lo que dedujo que Jesús nació el año 753 a.u.c. desde la fundación de Roma, cuando debió suceder hacia el 748 a.u.c.
  1365. También se les llamaba Euménides (en griego antiguo Εύμενίδες, ‘benévolas’), antífrasis usada para evitar su ira cuando se pronunciaba su verdadero nombre.
  1366. La primera, la necesidad de fijar el texto del Corán para facilitar su transmisión entre personas no arabófonas, garantizando al mismo tiempo la inalterabilidad del texto.
  1367. En botánica, el fruto es el ovario fecundado de las plantas con flor.
  1368. Las mínimas oscilan entre los 10 y los 20ºC y las máximas entre los 35 y los 40ºC, con un aumento de la oscilación diurna en la zona saheliana.
  1369. El país desea además el apoyo de los ocho países miembro (Angola, Brasil, Cabo Verde, Guinea-Bissáu, Mozambique, Portugal, Santo Tomé y Príncipe y Timor Oriental) para difundir la enseñanza del idioma portugués en el país, para una formación profesional de sus estudiantes y que éstos puedan ser mejor considerados por los países de la comunidad lusófona.
  1370. Se trataría más bien de un conglomerado de creencias procedentes de pueblos de diferentes regiones junto con las que trajeron los arios que se establecieron en el valle del Indo.
  1371. Como se muestra en la figura de la izquierda, los inhibidores irreversibles forman inicialmente un complejo reversible y no covalente con la enzima (EI o ESI), que reaccionará posteriormente para producir una modificación covalente en lo que se denomina el ''complejo del punto muerto'' EI*. La tasa a la cual se forma EI* es llamada tasa de inactivación o ''k'';inact;.
  1372. Se adhiere al naturalismo a partir de ''El fondo del tonel'' (1881-84), buscando los temas sociales.
  1373. En la gota, el ácido úrico proveniente del catabolismo de las purinas se produce en exceso, lo que provoca la deposición de cristales de urato en las articulaciones.
  1374. En 1994 ganó el Premio Mauro Baschirotto de Genética Humana.
  1375. El marcador global fue 1-1, pero el Atlas avanzó a la siguiente instancia, en virtud por haber tenido mejor posición en la tabla general que el cuadro michoacano.
  1376. La nefrología es la especialidad médica rama de la medicina interna que se ocupa del estudio de la estructura y la función renal, tanto en la salud como en la enfermedad, incluyendo la prevención y tratamiento de las enfermedades renales.
  1377. En 1957, a través de los tratados de Roma, se fundaron la Comunidad Económica Europea (CEE) y la Comunidad Europea de la Energía Atómica (Euratom).
  1378. Sin embargo, debe tenerse en cuenta que ambos segmentos presentan un alto grado de influencia y asimilación a la cultura occidental.
  1379. Dichas necrópolis se hallan por lo general situadas en llanos reducidos, de terreno calcáreo, junto a las playas.
  1380. El puente troncoencefálico, también llamado protuberancia anular o puente de Varolio, es la porción del tronco del encéfalo que se ubica entre el bulbo raquídeo y el mesencéfalo y tiene como función conectar la médula espinal y el bulbo raquídeo con estructuras superiores como los hemisferios del cerebro o el cerebelo.
  1381. El nazismo obtuvo también fuerte adhesión fuera de Alemania, en países como Estados Unidos, donde confluyó con el fuerte desarrollo del racismo estadounidense dirigido especialmente contra la minoría afroamericana; su principal empresario Henry Ford fue seguidor y ardiente difusor de la ideología nazi entre las personas de habla inglesa.
  1382. La one-drop rule del siglo XX, por otro lado, hizo relativamente difícil para cualquiera de ascendencia negra conocida el ser aceptado como blanco.
  1383. La vida silvestre es más escasa como consecuencia de ello, pero son muy comunes el corzo, lobo, zorro y ardilla.
  1384. Se suman después el Guadámez, que llega por la izquierda, procedente de la Sierra del Prado; y el Búrdalo, que mana de la Sierra de la Centinela (Cáceres) y desemboca por la margen derecha.
  1385. Ejemplo de una estrella binaria, en donde dos cuerpos con una pequeña diferencia de masa orbitan alrededor de un centro de masa.
  1386. Ahora estamos en condiciones de añadir que la división es por bipartición, porque a pesar de ciertas apariencias, la división es siempre, en el fondo, binaria.
  1387. La microestructura obtenida en este tratamiento varía según la temperatura de recocido.
  1388. Utilizó la guerra de agotamiento contra su oponente, conduciendo una serie de combates a gran escala con grandes bajas que alarmaron a la opinión pública, mientras que se dirigía a la capital Confederada, Richmond.
  1389. Entretanto, una de las piezas más importantes de la legislación del siglo XIX -el Acta de Reformas de 1867- fue aprobada por el Parlamento.
  1390. Tradicionalmente, los métis hablaban una lengua criolla francesa llamada ''michif'' (con varios dialectos regionales).
  1391. En marzo de 2004, 64 presuntos mercenarios fueron detenidos en el aeropuerto de Harare (Zimbabwe) después de que ocultaran datos sobre la carga y la tripulación.
  1392. La parte ''bi'' del prefijo viene de la palabra binario, por ejemplo, kibibyte significa un kilobinario byte, que son 1024 bytes.
  1393. Le hicieron consejero privado en 1892.
  1394. La intensidad continúa debiéndose, fundamentalmente a la carne de bovino para la exportación, cuyo crecimiento se ha aproximado a los niveles previos a la crisis de 1997.
  1395. Los entrenadores también pueden intercambiarse Pokémon entre sí para poder conseguir nuevos Pokémon y completar su Pokédex más rápidamente, además de que un Pokémon intercambiado gana más puntos de experiencia en cada combate.
  1396. El ''Homo heidelbergensis'' (apodado ''Goliath'') es una especie extinta del género ''Homo'', que surgió hace más de 500.000 años y perduró al menos hasta hace 250.000 años (Pleistoceno medio).
  1397. La particular propuesta de los materiales, así como la destreza de sus artesanos convergen en la producción de piezas de un valor artístico y cultural innegable que hacen de este recorrido toda una experiencia.
  1398. Luego sigue su viaje por Europa central y en Munich es recibido por el rey Luis de Baviera.
  1399. Sin contar con un gran apoyo en la elite empresarial de Monterrey, como Dionisio Garza Medina, presidente de Grupo Alfa.
  1400. Jack tocaba la batería y Hillel la guitarra eléctrica.
  1401. En las acciones por la Independencia del Perú independencia se distinguió el prócer Juan Manuel Iturregui.
  1402. Todo el álbum transpira una agria melancolía.
  1403. Hasta mediados del siglo XX no se logró un marco conceptual que englobase tanto la estructura de la recta proyectiva como la del plano y el espacio proyectivo.
  1404. Letra y música de Rodolfo Sciamarella.
  1405. Conmemora la fundación de la Unión de las Repúblicas Americanas y su secretaria permanente - Oficina Comercial de las Repúblicas Americanas (antecesora directa de la Organización de los Estados Americanos)- en 1890 por la Primera Conferencia Internacional Americana celebrada en Washington D.C.
  1406. El hecho de que los Medici eran banqueros del Papa también contribuyó a su ascenso.
  1407. La primera aparición cinematográfica de Mickey tuvo lugar el 15 de mayo de 1928 en ''Plane Crazy'', un cortometraje mudo, como todas las películas de Disney hasta esa fecha.
  1408. Su vida acaba en una voluntaria soledad.
  1409. Se interesa por la escultura, gracias a Rodin.
  1410. A mediados de los años noventa consigue ser admitido en la Academia de Kiev.
  1411. La creación de fábricas, con el consecuente aumento significativo de la producción y las consecuencias sociales que éstas trajeron; el cambio en el comercio textil, pasando de la lana al algodón, con el desarrollo de nuevas tecnologías aplicadas a todo el proceso de producción textil; así como la invención de la máquina de vapor y su aplicación práctica en el ferrocarril; todo ello supuso una revolución económica que conllevó una auténtica ruptura con el modelo económico medieval.
  1412. Muestra una gran variabilidad de tamaños y formas más equidimensionales.
  1413. La ausencia de esta capa sugiere que la deformación de la superficie de Venus puede ser interpretado en términos de movimientos convectivos en el interior del planeta.
  1414. Las planchas serían difundidas mediante abundantes ediciones en los dos siglos siguientes.
  1415. Fue un pionero del paisaje naturalista en la Holanda del siglo XVII y ejerció una considerable influencia sobre la pintura holandesa de su país, sobre todo a través de sus discípulos y de los artistas contemporáneos a éstos.
  1416. El programa iconológico era la supremacía del papado.
  1417. Las huellas de la antigua cultura griega se encuentran en casi todas partes, desde el puerto y el bulevar Primórskiy hasta la plaza Griega, en el monte Zhivájova y en los suburbios.
  1418. En su trabajo, Weber hace una descripción, que se ha vuelto famosa, de la racionalización (de la que la burocratización es una parte) como un cambio desde una organización y acción orientada a valores (autoridad tradicional y autoridad carismática) a una organización y acción orientada a objetivos (autoridad racional-legal).
  1419. En San Pedro termina la decoración interior con la espectacular Cátedra de San Pedro, situada en el fondo del ábside, un relicario que contiene la cátedra paleocristiana.
  1420. La gran mayoría de la población es católica (80'1%), aunque se profesan otras religiones cristianas (6'8%), religiones de los antiguos habitantes como el animismo (9'1%) y existe una minoría islámica (4%).
  1421. Sin embargo, es importante señalar que Protágoras no contemplaba el uso de esta técnica de forma meramente instrumental, por mero afán oportunista, sino que la apoyaba en un complejo discurso en el que se debatía la virtud.
  1422. El río San Pedro o río Aguascalientes bordea la ciudad entrando por el norte, luego la rodea por todo el poniente para alejarse por el surponiente a los que se unen por el oriente (ahora todos ellos entubados) el arroyo del Cedazo y Pirules, éste primero corre por debajo de la avenida Adolfo López Mateos hasta encontrarse con el río San Pedro, que es a su vez un afluente de el río Santiago.
  1423. Durante su tiempo en la universidad, se involucró en la política estudiantil, en colaboración con la Unión Nacional de Estudiantes de Suecia.
  1424. Está compuesta por 36 miembros numerarios y 50 correspondientes.
  1425. Esta reunión de personas puede cantar a una (obra monódica) o varias voces (obra polifónica).
  1426. H. Wolf describió la base teórica para un modelo libre de hipótesis de una ''Geodesia tri-dimensional'' que, en forma del WGS84, facilitó la definición de posiciones, midiendo las distancias espaciales entre varios puntos vía a GPS, y vino el fin de la triangulación, y la fusión entre la ''Geodesia Superior'' y la ''Geodesia Inferior'' (la topografía).
  1427. La cadena montañosa del Cáucaso Sur se extiende desde en norte del país, siguiendo hacia el sureste entre el Lago Sevan y Azerbaiyán, pasando luego por la frontera armenio-azerbaiyana hasta Irán.
  1428. Al principio, cuando Hesíodo las describió, eran los genios de la tormentas y las tempestades, mas enseguida se las relacionó con las almas de los muertos que se dedicaban con furia a raptar las almas de los vivos, y por ese motivo eran temibles y odiadas.
  1429. Gracias a todas sus preadaptaciones y a estar en el lugar correcto en el momento adecuado, toda la potencialidad oculta de la nueva interrelación entre ambiente y forma viviente emergería eventualmente.
  1430. Tiene una superficie de 9.894 km² (lo que le convierte en el segundo lago más grande de Europa) y un volumen de 280 km³, con una profundidad máxima de 120 m.
  1431. Lenguajes imperativos u orientados a objetos tales como C o C++ y Java, respectivamente, disponen de referencias para crear listas enlazadas.
  1432. Además, mantenía pretensiones territoriales en las fronteras aragonesas y, finalmente, había realizado tratos con Federico Barbarroja.
  1433. Para enseñarles a cazar suele capturar vivas algunas crías de gacela que luego les ofrece para despertar su instinto de cazadores.
  1434. Escritos a beneficio de intelectuales alemanes judíos exiliados.
  1435. A pesar de su nombre, el color de la piel de los rinocerontes blancos es en realidad principalmente gris, en tonalidades que pueden incluir del marrón-amarillento hasta el gris piedra.
  1436. Predominan en la ecorregión del mar tropical con una temperatura promedio de alrededor de 24°C, frente a las regiones de Tumbes y el norte de la Piura.
  1437. El criminólogo Nils Bejerot acuñó el término ''Síndrome de Estocolmo'', para referirse a rehenes que se sienten identificados con sus captores.
  1438. Al llegar al final de la cinta, se aúnan.
  1439. En el castillo de proa se hallaba el mástil delantero, la primera escotilla, la cual (a diferencia de las demás) funcionaba como tragaluz, debido a los pequeños ojos de buey sobre su cubierta.
  1440. Sin embargo, en dosis muy altas, puede conducir a la resorción ósea [2].
  1441. Existen en el mercado dos circuitos integrados disponibles, (los chips 1488 y 1489) los cuales implementan dos drivers y receptores TTL, (4 por chip), para una RS-232 de forma compatible con las reglas anteriores.
  1442. Un ejemplo de extensión es el IMAP IDLE, que sirve para que el servidor avise al cliente cuando ha llegado un nuevo mensaje de correo y éstos se sincronicen.
  1443. El sexenio de Carlos Salinas marcó un claro parteaguas respecto de las gestiones priístas previas, especialmente las de Luis Echeverría Álvarez y José López Portillo en la medida que rompió con el discurso y la ideología del nacionalismo revolucionario que todavía con Miguel de la Madrid trató de presentarse como el soporte ideológico del priísmo.
  1444. Se han observado cuatro ocultaciones estelares por parte de Irene.
  1445. En ella se llevan a cabo festivales anuales donde los lugareños construyen diferentes intrumentos de madera, que tienen movilidad propia, son como pequeños robots.
  1446. Sin embargo, los apareamientos se empiezan a dar normalmente entre uno o dos años después.
  1447. Los informes sobre tamaños mucho mayores que éste suelen considerarse dudosos.
  1448. Es muy probable que los machos más grandes compitan entre sí para acceder a un grupo de hembras, y también es posible que las hembras elijan a determinados machos para copular.
  1449. Tiene una bioquímica y una forma de vida únicas.
  1450. La instrumentación para la rumba incluye tres tumbadoras (la tumbadora es un tambor inventado en Cuba que, a diferencia de los africanos, tiene llaves; se puede afinar, y escribir partituras.
  1451. En el año 1424 el Cáliz habría sido trasladado al Palacio Real de Valencia por orden de Alfonso el Magnánimo, que agradecía así su ayuda al reino de Valencia en sus luchas mediterráneas.
  1452. El arsénico se presenta raramente sólido, principalmente en forma de sulfuros.Pertenece a los metaloides, ya que muestra propiedades intermedias entre los metales y los no metales.
  1453. La reducción del selenio hexavalente también puede hacerse empleando ácido clorhídrico concentrado, o sales ferrosas y iones cloro como catalizadores.
  1454. Asteroide nº. 3351 de la serie ''(1980 RN;1; )'', descubierto el 7 de septiembre de 1980 por Edward Bowell desde el Observatorio Lowell en Anderson Mesa, al sureste de Flagstaff (Arizona).
  1455. Además, Vigo cuenta con un centro El Corte Inglés (inaugurado en 1975 siendo el primero construido en Galicia y el primero que la empresa construía en una ciudad no capital de provincia), dos centros Alcampo, dos de Carrefour (en C.C. Travesía y C.C. Gran Vía), y uno de Media Markt (en C.C. A Laxe), así como múltiples tiendas (muchas de ellas concentradas en la calle del Príncipe) como Zara, Bershka, Pull & Bear, Mango, Cortefiel, H&M o Benetton entre otras.
  1456. Fue el primer elemento cuyo nombre derivaba de una controversia política.
  1457. Nacidos en el siglo IV a.
  1458. El 1 de junio, Kenyatta se convirtió en primer ministro del gobierno autónomo keniano, y fue conocido como ''mzee'' (una palabra suahelí que significa ''hombre mayor'').
  1459. La polaridad dorsoventral se establece cuando gurken llega a la cara dorsal del oocito (depende de la expresión de varios genes más).
  1460. El principal modo de desintegración de los isótopos anteriores al isótopo estable más abundante, el ;174;Yb, es la captura electrónica, y el principal modo de los isótopos posteriores es la emisión beta.
  1461. Destacó especialmente en los ámbitos de la Medicina, la Psiquiatría y la Neurofisiología, recibiendo como reconocimiento a su labor un Premio Nobel-debido a sus estudios científicos de la Aplysia, una especie de caracol marino que parecía tener unos mecanismos cerebrales que funcionaban de manera parecida a los humanos- en el año 2000.
  1462. Los Rufianes de Zarquino son un ejército que no posee ninguna unidad poderosa, sin embargo el bajo coste en puntos de sus figuras le proporciona una ingente muchedumbre.
  1463. A pesar de la gran cantidad de árboles que talan, los castores no suelen perjudicar el ecosistema en el que viven, por el contrario, lo mantienen saludable, pues sus diques proveen una gran cantidad de beneficios; entre otras cosas, estas barreras propician la creación de humedales, ayudan a controlar inundaciones y eliminan contaminantes de la corriente.
  1464. Los JJOO se inician con el encendido de la Llama Olímpica y en ese momento es el inicio de la Olimpiada que terminará con el encendido de la siguiente a los 4 años.
  1465. Partes de la región de Kyushu cuentan con un clima subtropical particularmente las regiones de Miyazaki y Kagoshima.
  1466. También es el nombre de un plato tradicional de la cocina árabe, una lasaña de verduras llamada Al-Borania.
  1467. C. solía decirse el ''año de Lucio Emilio Paulo y Cayo Terencio Varrón'', o para indicar el 44 a.
  1468. Tras los agentes, otro «ejército» tan numeroso como el de aquellos: los periodistas que captaban con sus cámaras (más de un centenar) el horrendo y dantesco paisaje después de la batalla.
  1469. Licensed from Columbia University Press.
  1470. Aunque existe un grupo de roedores acuáticos, estos animales nunca han adoptado el mar como hábitat.
  1471. La banda azul representa al mar y al cielo, la amarilla al sol que ilumina el archipiélago, la roja a la gente y su trabajo en unión hacia el futuro.
  1472. Artículo 49.-El Escudo Nacional deberá aparecer impreso, en un solo color, o en policromía conforme se describe en la presente Ley, en la parte superior izquierda de la papelería que usen los Poderes del Estado y las oficinas estatales ya mencionadas.
  1473. Por ejemplo, la categoría ''Most flatulent teen-targeted movie'' (Película más flatulenta para adolescentes), con la cual condecoraron el largometraje Jackass (2002), basado en la serie homónima de la cadena MTV.
  1474. Deja caer la cápsula antes de salir.
  1475. Otras piezas de oro y de plata se pueden observar hoy porque estaban enterradas en tumbas y porque fueron descubiertas posteriormente, aunque gran parte de ellas fueron presa de saqueadores locales latinoamericanos, que tradicionalmente se han mostrado tan proclives a la fundición de obras de arte en metales preciosos como los conquistadores españoles.
  1476. Su obra más importante es la Cajonería de la Catedral (1608) realizada bajo los cánones del renacimiento pues debía armonizar con el estilo de Francisco Becerra, alarife de la catedral.
  1477. La lista Swadesh trata ser el plasmado de este vocabulario estable y provee a los lingüistas de un patrón fiable para la comparación entre lenguas.
  1478. Las versiones más recientes son CIE-10 y DSM-IV-TR.
  1479. Algunos pueden deleitarse con la ''búsqueda'' de perseguir y encontrar una víctima más que cualquier otra cosa, mientras otros pueden estar principalmente motivados por los actos de tortura y abuso de la víctima mientras está viva.
  1480. A pesar ser uno de los trabajos filosóficos más importantes escritos por un filósofo hispano en el siglo XX, el ''Tratado'' ha debido esperar más de 20 años para (comenzar a) ser traducido al castellano, tarea que lleva adelante la prestigiosa Editorial Gedisa.
  1481. Sin embargo por su eficiencia, la glicólisis aerobia que representa el 5% del metabolismo de la glucosa genera una cuarta parte del ATP del cristalino.
  1482. Hay quien lo considera una figura burlesca, y otros venerable.
  1483. Tradicionalmente se ha dicho que el texto estaba escrito en lemosín, pero esto es un error, ya que lemosín es solo el nombre equivocado con el que antiguamente se llamaba al catalán hablado en el Reino de Valencia, también llamado lengua valenciana.
  1484. La bandera de Bangladesh fue adoptada oficialmente el 17 de enero de 1972.
  1485. Los mástiles deben ser colocados en sitios dignos, tanto en el suelo como en las fachadas y tejados.
  1486. Se requiere hacer reservas con mucha anticipación y es común que los hoteles suban sus precios y ofrezcan la semana completa.
  1487. Los telquines eran nueve, y una hermana, Halia, que se emparejó con Poseidón y que tuvo seis hijos y una hija llamada Rhodos que dio su nombre a la isla.
  1488. Fue en este periodo que empezaron a reemerger como entidad independiente, y el término ''Dodecaneso'' data de hacia el siglo VIII. Muchas evidencias del periodo bizantino quedan actualmente en las islas; la mayoría en cientos de iglesias que pueden verse en varios estados de conservación.
  1489. El 18 de abril de 1942, una avanzada de portaaviones americanos en una audaz misión se acercó a las costas del Japón; estaba compuesta por dos portaaviones, el USS Enterprise (CV-6) y el USS Hornet (CV-8).
  1490. El cuerpo de Yamamoto fue transportado a Buin y, después de la autopsia, fue cremado vistiendo su uniforme.
  1491. El 8 de febrero de 1903, Sarah Bernhardt bailó ''Andromaque'', ballet con música que ella misma encargó a Saint-Saëns.
  1492. Según algunos historiadores, Casandro se alió con Ptolomeo, Lago y Antígono contra Poliperconte, gobernador de la Macedonia.
  1493. Para dar cuenta de todos los efectos cuánticos, es necesario reemplazar las componentes de los campos en las anteriores ecuaciones diferenciales por operadores autoadjuntos interpretables como genuinos operadores cuánticos.
  1494. En el Gran Premio de Mónaco de ese mismo año cuando el español Fernando Alonso lideraba el campeonato mundial protagonizó un famoso incidente parando su monoplaza en una de las curvas del circuito, impidiendo así a los pilotos que circulaban tras él terminar su última vuelta rápida, dado que competían por la pole position en la tercera ronda de clasificación.
  1495. En el entorno militar, nadie dudaba de que antes de la capitulación aún era posible la defensa.
  1496. Estas dos misiones realizaron experimentos para detectar vida en la superficie marciana y cuyos resultados fueron más polémicos que concluyentes.
  1497. Carlos Rafael Fernández ocupa el cargo de Ministro de Economía desde abril de 2008.
  1498. Se denomina sobreimpresión a cualquier inscripción o diseño añadido a la imagen de un sello.
  1499. Su hijo gobernó sobre los grandes reinos de Gondor y Arnor.
  1500. Ante la amenaza de la idea de guerra preventiva llevada a cabo por la administración estadounidense, la inestabilidad de Líbano, donde Siria mantenía una fuerte presencia militar, y las constantes tensiones con su vecino Israel, Bashar al-Asad ha intentado tener un discurso reformista que pudiera satisfacer los deseos de la Unión Europea pero que en la práctica no supone ninguna concesión al movimiento de oposición del país.
  1501. Con una altura de 3.718 m sobre el nivel del mar y unos 7.000 m sobre el lecho oceánico, es el pico más alto de España y el de cualquier isla atlántica y es el tercer mayor volcán de La Tierra desde su base, después del Mauna Loa y Mauna Kea, ambos en la isla de Hawaii.
  1502. Tras sólo dos meses, el 13 de septiembre de 1805, fue llamado a luchar contra las flotas francesa y española, que se habían aliado y tomado refugio en el puerto de Cádiz.
  1503. La mayor parte del litoral de Connecticut no posee contacto directo con las aguas del océano Atlántico, pero sí con las aguas de Long Island Sound, estuario de numerosos ríos.
  1504. El sector servicios es el más importante, con un 79% del PIB. La prestación de servicios financieros e imobiliarios son el 38% del PIB del estado, empleando aproximadamente a 70 mil personas.
  1505. En 1861, estallaría la Guerra Civil Estadounidense.
  1506. Iowa es el mayor productor de maíz de Estados Unidos, produciendo aproximadamente un quinto del maíz producido en el país.
  1507. Las ciudades de primera y segunda clase son independientes de cualquier municipio y no son incluidas dentro del territorio del municipio.
  1508. El 23 de enero de 2001, la policía obtuvo un indicio de que los dos miembros del grupo Texas 7 que no habían sido capturados, se estaban escondiendo en el Holiday Inn en Colorado Springs.
  1509. Después de la II Guerra Mundial, Maine sufrió una importante crisis económica que afectó tanto al campo como a la ciudad.
  1510. Como parte del Tratado de París, los franceses cedieron todas las colonias francesas en América del Norte localizada al este del río Misisipi a los británicos.
  1511. Mientras, en 1800, los españoles habían cedido a los franceses Luisiana.
  1512. Paul. El transporte marítimo se centra principalmente en el río Misisipi y los puertos a lo largo del lago Superior, en el norte de Minnesota.
  1513. El ''New Jersey Turnpike'' una de las autovías más conocidas y más usadas en los Estados Unidos.
  1514. La población de origen latino/hispano es la de más rápido crecimiento debido a la alta tasa de fecundidad de las mujeres latinas residentes en los Estados Unidos, y también debido a la inmigración legal e ilegal proveniente de América Latina y el Caribe.
  1515. Si esta petición tiene un mínimo del 10% de firmas, la enmienda entonces es revisada por el Legislativo, y sometida a votación en un referéndum, donde debe conseguir el voto a favor de al menos un 51% de los votantes en dos referendos consecutivos.
  1516. A principios del siglo XVIII, varias familias de mercaderes de Rhode Island empezaron a interesarse en el comercio de esclavos.
  1517. La mayor institución de educación superior del estado es la Universidad de Carolina del Sur, que posee diversos campus en varias ciudades del estado.
  1518. La primera estación de radio de Dakota del Sur fue fundada en 1922, en Rapid City.
  1519. Fue solamente en 1866 cuando se fundó la primera escuela pública del estado.
  1520. La Universidad de Virginia Occidental es actualmente la mayor institución de enseñanza superior del estado.
  1521. La terapia sintomática que se lleva a cabo en la actualidad es la terapia ''clásica'' que se realiza en más del 90% de todos los enfermos epilépticos a través de medicamentos inhibitorios de crisis (antiepilépticos).
  1522. Al 2003 cuenta con una población de 251 habitantes, de los cuales 119 son varones y 132 son mujeres, en una superficie de 42,60 km². Su altitud es de 853 m sobre el nivel del mar.
  1523. Encinasola de los Comendadores es un municipio en la provincia de Salamanca, en la Comunidad Autónoma de Castilla y León, España.
  1524. Desde la pista que pasa por delante de la fuente y el refugio podemos acceder hasta ''El Hueco'', paraje desde donde se observará una perfecta vista panorámica del Valle de las Quilamas.
  1525. Está a una distancia de 65 km de Salamanca, la capital provincial.
  1526. Masueco fue señorío o Condado de Ledesma.
  1527. María de lo Llano; S. Colmenar (part. de Bejar), y O. Pinedas; pasa por él en dirección del N.E. a S.E. el precitado r.
  1528. Esta calzada atraviesa la sierra al pie de Jálama y al río Águeda en el puente romano del El Villar, aún en pie.
  1529. Tras el congreso de Viena paso a formar parte de Prusia.
  1530. Congresistas del partido radical ''NPD'' se negaron ha hacerlo y abandonaron la sala del Landtag.
  1531. En el siglo XIV fue ampliamente reconstruida.
  1532. Alcanzan la madurez sexual alrededor de los dos años.
  1533. Los intendentes pasaron a controlar el sistema finaciero y hacendistico, donde se aglutinaron los tradicionales ingresos de la Corona, los antiguos impuestos de las diputaciones del general y los nuevos impuestos aplicados para equiparar la carga fiscal de los territorios conquistados a la de los castellanos.
  1534. The show ran for three and a half years at various theatres in Sweden.; Al mismo tiempo, ambos producían a otros artistas como Gemini, Josefin Nilsson, Harpo, entre otros.
  1535. Toman la forma de fósforo, palillo de tambor o huso de hilar, de ahí su nombre griego ''Klostro'', que significa huso de hilar.
  1536. Al 2003 cuenta con una población de 134 habitantes, de los cuales 66 son varones y 68 son mujeres, en una superficie de 8,12 km². Su altitud es de 818 m sobre el nivel del mar.
  1537. Luego Frida se retiró de la vida pública durante varios años.
  1538. Se convierte en reina de Francia en prisión el 21 de febrero hasta que su matrimonio es anulado el 19 de mayo por el Papa Juan XXII.
  1539. Su fortuna personal está calculada, según la revista Forbes, en US$ 15,500 millones (año 2006).
  1540. Nintendo buscó el apoyo de IBM, a la que le encargó la fabricación del Procesador Central de la consola, que está basado en procesador PowerPC.
  1541. Posiblemente fue construido en el siglo XVI. Su fachada es de admirar por la sencillez y sobriedad de sus líneas, que le confieren cierto carácter; toda ella es de piedra sillar, material muy empleado por los maestros constructores de la Bal de Ayerbe en los siglos XVI, XVII Y XVIII.
  1542. No confundir con ''ad hominem''.
  1543. De la población de 425.593 habitantes (INE 2008) de la provincia, aproximadamente el 30% vive en la capital, Lérida.
  1544. San Esteban de la Sierra es un municipio en la provincia de Salamanca, en la Comunidad Autónoma de Castilla y León, España.
  1545. En el territorio existían varios asentamientos aborígenes.
  1546. El tránsito de bambú por el intestino del panda rojo es muy rápido (2-4 horas).
  1547. Trolebús en el centro de Kiev.
  1548. Otra técnica importante es la espectrometría de masas, también empleada en química orgánica para la elucidación de estructuras moleculares.
  1549. La vacuola regula el estado de turgencia de la célula vegetal.
  1550. Se distinguen varias comarcas: la Tierra de Ágreda, con capital en Ágreda, al este lindando con Aragón y presidida por el Moncayo; la Meseta Soriana; tierra de cereales y remolacha en el Valle del Duero; en el límite con la provincia de Burgos, Pinares, donde se ubican los Picos de Urbión, lugar de nacimiento del Duero y la mítica Laguna Negra que sirvió de inspiración a Antonio Machado para su poema ''La tierra de Alvar González'' ; las Tierras Altas, al Nordeste, zona pobre y escabrosa pero con importantes recursos de icnitas; y las comarcas del Sur de Soria, cerealistas y con riqueza de ganado lanar, que lindan con las provincias de Segovia y Guadalajara.
  1551. C., pasando así al control del Imperio Romano.
  1552. Ella y varios de sus familiares ocupan diversos lugares dentro de los diez primeros del ranking de Las mayores fortunas personales del mundo en 2003, publicado por la revista Forbes.
  1553. Aunque la investigación en este campo es muy complicada, la recompensa una vez conseguido el objetivo de búsqueda es mucho gratificante.
  1554. DDT ó 1,1,1-Tricloro-2,2-bis(4-clorofenil)-etano ó según su antigua denominación Dicloro-difenil-tricloroetano, nomenclatura hoy incorrecta, de fórmula (;ClC;;6;H;4;);2;CH(CCl;3;) es un compuesto organoclorado principal de los insecticidas.
  1555. Nacional de Madrid Ms 712, fols 227-227 v y fol 232.
  1556. Imagen:Fuente sur de la Plaza de la Concordia2.jpg|Figuras.
  1557. La villa sufrió tanto las guerras napoleónicas como las guerras carlistas y a mediados de dicho siglo XIX inició su industrialización con la implantación de la industria papelera que posteriormente atrería fábricas de madera, de cartón y de licores.
  1558. La Cruz de Hierro sólo es concedida en época de guerra.
  1559. Hispanoamérica o América Hispana es una región cultural integrada por los Estados americanos de habla española.
  1560. Noel contribuye con cinco canciones, Liam con tres, Andy con dos y Gem con una.
  1561. Los bosniocroatas ocupan la tercera posición, siendo cerca de un 7,5%.
  1562. La conquista de la mayor parte del país por el Imperio Otomano interrumpió el crecimiento de la ciudad.
  1563. El RP-1 sólo se utiliza en los cohetes Delta, Atlas-Centauro y también fue utilizado en las primeras etapas del Saturn IB y el Saturn 5.
  1564. Los soviéticos permanecieron en órbita por cinco días, mientras que los estadounidenses por nueve.
  1565. La Organización Mundial del Turismo (OMT) a través de su fundación UNWTO-Themis concedió el premio ''Lo Mejor de lo Mejor'' ''a la excelencia y la gobernanza'' al Fideicomiso de Promoción Turística de Cancún el 3 de febrero de 2007.
  1566. General Electric ha estado también implicada en la creación de desechos tóxicos.
  1567. El paisaje dominante en el término es el de una penillanura ondulada con parcelas en mosaico de pastos, cultivos de cereal y abundante arbolado de roble.
  1568. Mapa de Plutón y Caronte basado en los cambios de brillo detectados por el telescopio espacial Hubble durante sus eclipses mutuos.
  1569. El 21 de diciembre de 1988 un vuelo regular (''Vuelo 103''), de la compañía aérea estadounidense Pan Am explotó en el aire cayendo sus restos sobre la ciudad escocesa de Lockerbie.
  1570. Primitivamente, éste se llamaba Pozo de Almizahet y su origen, dicho sea de paso, se remontaba a los siglos IX-X, época en la que dicha zona fue poblada por mozárabes.
  1571. Las unidades ganaderas censadas en 1999 eran 1.953: 182 de bovino, 476 de ovino, 1.292 de porcino y 4 de coneja madre.
  1572. Los medios de comunicación obtuvieron mayor libertad para criticar al gobierno.
  1573. Fue fundada en 1909 en la localidad de Hamamatsu, Japón, por Michio Suzuki.
  1574. También se podría indicar ''Querelle'', si bien ésta es una película en el límite de la pornografía.
  1575. La clínica aumenta con la actividad de la muñeca afectada (habitualmente la dominante) y puede remitir sacudiendo o masajeando la muñeca o elevando el miembro afectado (por mejora del retorno y descompresión).
  1576. Pero la posición relativamente ventajosa de los republicanos está seriamente amenazada por la realidad demográfica de los Estados Unidos.
  1577. La antorcha que sostiene en su mano la estatua no es la que enarbolaba en el momento de su inauguración en 1886.
  1578. Existen además diseminadas por todo el estado ricas zonas arqueológicas las cuales han sido poco o nulamente estudiadas, entre ellas es posible nombrar la zona arqueológica de ''Coamiles'' en las proximidades de la localidad del mismo nombre la cual se sitúa el municipio de Tuxpan, en ésta zona es posible apreciar bellas inscripciones en roca datadas en la era paleolítica.
  1579. Frescos de Orozco en el Hospicio Cabañas.
  1580. En los siglos sucesivos, Sicilia se transformó en campo de batalla del juego político entre la Iglesia y el Imperio.
  1581. Los glaciares también son responsables de la creación de fiordos, ensenadas profundas y escarpadas que se encuentran en las altas latitudes.
  1582. También se usa la M siempre antes de P.
  1583. Son el medio de transmisión inmune a las interferencias por excelencia.
  1584. Con el estándar 802.11, la tecnología IEEE 802.11 soporta tráfico en tiempo real en todo tipo de entornos y situaciones.
  1585. Un drumlin es un montículo pequeño de laderas lisas y formado, frecuentemente, por debajo de hielo glaciar en movimiento.
  1586. La fundación de Monte Albán se sitúa alrededor de los años 500 a.
  1587. A fines de 1973, después del golpe de estado del 11 de septiembre, Ortega huyó a Francia, donde residió hasta su muerte.
  1588. En los años 40, el Irgún fue acusado por las autoridades británicas de perpetrar actos de terrorismo contra el gobierno del Mandato Británico, al tiempo que muchos consideraban que se trataba de un ''movimiento de liberación''.;[http://www.nationalarchives.gov.uk/catalogue/displaycataloguedetails.asp?CATLN=6&CATID=8543999&SearchInit=4&CATREF=KV+5%2F34&j=1 The National Archives]; Por causa de ello, el Irgún contó con considerable apoyo dentro del movimiento sionista.
  1589. También reclutó abiertamente, por lo que aumentó significativamente el número de sus tropas.
  1590. Posteriormente realizó otra visita a los Estados Unidos, donde pasó el otoño de 1938 en el IEA y la primavera de 1939 en la Universidad de Notre Dame.
  1591. En 1404, Bethencourt y Gadifer, fundan Betancuria, cuyo valle se convirtió en el primer asentamiento de la isla, convirtiéndose posteriormente en la capital, sede de diversos órganos gubernativos, religiosos y administrativos.
  1592. Dos adolescentes, Eric Harris, de 18 años de edad, y Dylan Klebold de 17, entraron en la escuela, de donde eran alumnos, armados con dos escopetas (una de ellas recortada), una carabina ''Hi-Point 995'' semiautomática de calibre 9 mm, una pistola ''Tec 9'' semiautomática de calibre 9 mm, varios dispositivos explosivos caseros y una bomba compuesta por un tanque de propano de 9 kilogramos; los adolescentes, antes de suicidarse, realizaron numerosos disparos en la cafetería y en la biblioteca de la escuela, asesinando a 13 personas (12 alumnos y un profesor) e hiriendo a 24 alumnos.
  1593. El Recreativo de Huelva ha regentado tres estadios a lo largo de su historia.
  1594. Una oleada de terror se desató en el estado en 1927, donde el Klan atacaba no solo por motivos raciales, sino que también por razones morales que el mismo KKK juzgaba.
  1595. Otras fiestas destacadas son los Carnavales en Haría, Santa Bárbara en Máguez y El Pino en Punta Mujeres.
  1596. A partir del siglo XIX la pediatría desarrolla su base científica especialmente en Francia y Alemania, y se crean los primeros hospitales infantiles modernos en Europa y Norteamérica.
  1597. Existen empresas operadas por el gobierno y privadas.
  1598. La mucosa anal carece de lubricación y es todavía más fácil de irritar que la vagina, por lo cual, desde la detección del VIH, el virus que causa el sida, se ha promovido el uso del preservativo entre las personas que practican sexo anal, para evitar un posible contagio.
  1599. Tiene una extensión de 23,81 km² y una población de 18.919 habitantes (Instituto Nacional de Estadística, enero de 2007).
  1600. El Ayuntamiento de Vega de San Mateo ha sido gobernado desde las primeras elecciones democráticas por distintas fuerzas políticas independientes de carácter local.
  1601. Normalmente el médico sospecha de la enfermedad si el niño manifiesta una debilidad progresiva.
  1602. En 1986 los mercados en el continente americano y en Asia-Pacífico no eran importantes, en tanto en 1996 el Grupo Nokia ya colocaba el 16 y el 22 por ciento de sus ventas totales en esas latitudes respectivamente.
  1603. Es identificada en el ''Lebor Gabála Érenn'' como hija de Dagda y poeta.
  1604. Se considera el congreso celebrado en Cornell en 1980 como la entrada en escena de esta tendencia.
  1605. Posteriormente confirmaron autoridades israelíes que Yasín era el objetivo de la operación.
  1606. C. es la transición entre la época fenicia y púnica de la ciudad, y se abandonaron la mayoría de las colonias fenicias.
  1607. Las medidas enérgicas que tomó contra los abusos que se cometían, le atrajeron muchas persecuciones y atroces calumnias; él callaba y ofrecía todo por amor a Dios, exclamando, ''Al único que es necesario siempre tener contento es a Nuestro Señor''.
  1608. Que no solo interpreta el habla como un intercambio de significados, sino como un suceso intersubjetivo en el que intervienen distintos tipos de relaciones interhumanas como las relaciones de poder.
  1609. El 20 de febrero, mientras la arquidiócesis se preparaba para la toma de posesión del nuevo arzobispo, el país celebraba elecciones presidenciales.
  1610. De esta manera, cada columna del state resultante del paso ;ShiftRows; está compuesta por bytes de cada columna del state inicial. (variantes de Rijndael con mayor tamaño de bloque tienen offsets distintos).
  1611. Por ejemplo: ''''entre los sauces llorones''''.
  1612. Narsés (gran conocedor de las teorías de la guerra) fue junto a Belisario, el principal general de Justiniano I, emperador del Imperio Bizantino, además de ser el Gran Chambelán de la corte de Justiniano (segundo civil más poderoso del imperio).
  1613. El Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México ''Benito Juárez'' (AICM) MMMX fue construido al norte del Antiguo Aeródromo Militar de Balbuena.
  1614. C. En China, a los pacientes que sufrían tipos leves de viruela se les recogían fragmentos de pústulas secas para molerlas hasta conseguir una mezcla con aspecto de polvo que luego se le introducía por la nariz, esperando que esto les inmunizara.
  1615. La ganadería es una actividad económica, dedicada a la crianza del conjunto de especies animales para sacar provecho al animal y sus productos derivados, así como la propia explotación del ganado.
  1616. El término computación científica, que no debe confundirse con ciencia de la computación, designa a todas aquellas prácticas destinadas a modelar, plantear experimentos y validar teorías científicas sirviéndose de medios computacionales.
  1617. La Parroquia cuenta con un grupo de Adoración Nocturna, un colectivo de Cáritas, la Hermandad del Santísimo Sacramento del Altar (Los Silos) y la Hermandad - Cofradía de Amigos del Señor de la Sentencia (San Bernardo de Las Canteras), entre otros grupos.
  1618. El sistema ''huama'' (p=huāmǎ, lit.
  1619. Los electrones secundarios (o positrones) producidos en cualquier de estos tres procesos, frecuentemente tienen energía suficiente para producir muchas ionizaciones hasta el final del proceso.
  1620. El parénquima está formado por nódulos o foliculos linfoides a nivel de la corteza con una zona clara redondeada llamada centro germinal;Microscopía Virtual. [http://griho.udl.es/carles/medicina/hemopoyesis/linfo.html]; rica en linfocitos B.
  1621. Su nombre se remonta a la existencia de una Xera fenicia, ''Sèrès'', luego intensamente romanizada con el nombre de ''Ceret'', aunque su localización es desconocida todavía.
  1622. Pestalozzi hacía énfasis en la preparación del maestro que primero debe lograr un cambio en su persona y debe tener amor a su trabajo.
  1623. La obra completa de este autor con el nombre de ''Decades de Orbe Novo'' se publicó en 1516 y reseñaba el uso de flechas emponzoñadas con curare por los indios.
  1624. After slots were given to Federal Express, Delta Air Lines finally obtained a slot in January 2005 (starting in March 2006).
  1625. El ciudadano belga, Marcel Gérin, recuerda como él y su mujer quedaron atrapados por el conflicto.
  1626. Como consecuencia de ello, la población recibió un aporte de cuatro cañones de 6 libras por parte del arsenal central localizado en Trondheim, así como también un contingente de 50 hombres destinados a la defensa de las costas de Hammerfest.
  1627. Ofrece alojamiento, entretenimiento, restaurantes y compras en general.
  1628. Los machos no presentan escroto, los testículos se hallan entre la piel y la cavidad abdominal.
  1629. Las musarañas elefante viven en el suelo y son mayoritariamente animales diurnos.
  1630. Pero tal fue la sorpresa, que Uruguay logró dar vuelta el partido con un gol de Alcides Ghiggia, haciendo estallar el llanto de un país, llevándose el título y haciendo pintar el estadio de celeste.
  1631. En 1978 se fusiona con la Escuela Mixta Nº22 de El Loa ubicada frente al Establecimiento y frente a la plaza pasando a llamarse Escuela D-54 República de Chile.
  1632. Industria textil: La industria textil fue el segundo sector manufacturero en importancia después de la industria alimenticia en los años 1970, y fue reduciendo importancia progresivamente representando cada vez menor valor del total de manufactura.
  1633. Los hechos se adornan y se les dota de una dimensión épica y heroica.
  1634. Éste es el estilo principal hoy en día, el que se utiliza en periódicos y libros, así como en formatos electrónicos.
  1635. Durante la Edad Media las intoxicaciones por ergotismo eran tan frecuentes que se crearon hospitales donde los frailes de la orden de San Antonio se dedicaban en exclusiva a cuidar de estos enfermos.
  1636. La poesía va a atravesar todas las demás artes.
  1637. He aquí sus palabras, tomadas de la carta o manifiesto que dirigió a las ciudades y villas del reino: “''Luego por los tres estados de estos dichos mis reinos, e por personas escogidas dellos de buena fama e conciencia que sean sin sospecha, se vea libre e determine por justicia a quien estos dichos mis reinos pertenecen; porque se excusen todos rigores e rompimientos de guerra''”.
  1638. La preparación que brinda la educación superior es de tipo profesional o académica.
  1639. Para sumar ruidos, o señales en general, es muy importante considerar que no es correcto sumar directamente valores de las fuentes de ruido expresados en decibelios.
  1640. El torno cerámico es la técnica más utilizada para la creación de piezas en serie.
  1641. En muchas historias se representa a genios, espíritus fantásticos, magos y lugares legendarios que son mezclados con personas y lugares reales; el histórico califa Harun al-Raschid es un protagonista usual.
  1642. El Naranjo de Bulnes (en asturiano: Picu Urriellu) es un pico calcáreo de origen paleozoico situado en el Macizo Central de los Picos de Europa, en Asturias (España).
  1643. Nótese que ''''p'' implica ''q'''' y ''no ''q'' implica no ''p'''' son proposiciones equivalentes.
  1644. Relieve de Medinet Habu que muestra a Ramsés III derrotando a los pueblos del mar.
  1645. En el mundo de ''Fullmetal Alchemist'', y en especial en el país en que sucede la acción, Amestris, existe un gobierno militar, con un máximo dirigente que recibe el rango de Fuhrer o General supremo.
  1646. Los tallarines y los fideos en China y los fideos en India se elaboran con instrumentos sencillos.
  1647. Bizancio fue el nombre original de la moderna ciudad de Estambul.
  1648. Su epistemología era totalmente metodológica, sin ninguna preocupación metafísica.
  1649. Dalloway'' Virginia Woolf utiliza el monólogo interior con muchos de sus personajes, lo que permite seguir la narración desde la conciencia de diferentes personajes.
  1650. Los monarcas de esta dinastía se rodearon de consejeros macedonios y extranjeros.
  1651. C. recibió plenos poderes de su padre, quien abandonó Macedonia para intentar conquistar Asia Menor.
  1652. Calle 10 s/n, Toltecas, C.P. 01150.
  1653. El ayuntamiento dispone, asimismo, de muchos aparcamientos cubiertos, mientras que la sociedad ''VINCI'' sólo tiene uno.
  1654. En la mitología griega Licomedes (en griego antiguo Λυκομήδης ''Lykomếdês''), hijo de Apolo y Parténope, es el rey del Esciro, una isla del mar Egeo, durante la Guerra de Troya.
  1655. Y para los amantes de la naturaleza, Tarrasa cuenta con el actual Parc Vallparadís.
  1656. Éstos fueron los primeros en partir.
  1657. Como consecuencia de todo esto el gaucho (y antes de él, el indio) es una especie de navegante nómada de un mar verde e infinito (”el desierto” como se lo llamaba en el siglo pasado, pues los árboles existentes fueron luego plantados por el hombre) donde tiene que guiarse por el sol y las estrellas para no perderse.
  1658. Mahón (oficialmente en catalán, Maó, pero en dialecto local se pronuncia como ''mó'', y se escribe Mahó) es una ciudad situada en el este de la isla de Menorca (Baleares, España).
  1659. Por esta razón, las ''cookies'' con fecha de borrado se llaman''persistentes'' .
  1660. Evidentemente, el reclamo de la ciudad y del país son las Pirámides de Giza, situadas a unos 20 kilómetros al suroeste de la capital.
  1661. Infraero considera que el aeropuerto de São José dos Campos también da servicio a São Paulo, aunque no es común que se considere este aeropuerto como perteneciente a la ciudad.
  1662. Sin embargo el turismo es la actividad más importante, sobre todo en las islas de Bora Bora y Moorea.
  1663. Durante varios años se iban batiendo los propios records del año anterior.
  1664. Posteriormente se les agregó el prefijo ''''super-'''' para distinguirlas de otro fenómeno de características similares pero menos luminoso, las novas.
  1665. La órbita terrestre cruza algunos enjambres de cometas de periodo corto, produciendo lluvias de meteoros anuales, como las Leónidas o las Perseidas.
  1666. La ley de Kirchhoff establece que un cuerpo que es buen emisor de energía es también buen absorbedor de dicha energía.
  1667. Desde la expansión de la Unión Europea, las cifras han aumentado debido a una gran afluencia de inmigrantes de Europa Oriental.
  1668. En caso de infracción o delito en el ejercicio de sus funciones, debe comparecer ante la Sala de lo Penal del Tribunal Supremo.
  1669. Fueron muchos los brigadistas que acabarían convirtiéndose, por diferentes razones, en personajes de notable importancia histórica.
  1670. Tal rasgo de la enunciación es, en todo caso, mucho menos común en registros elevados.
  1671. Debido al hecho de que la respuesta del ojo humano a la luz es logarítmica la escala que resulta es también logarítmica.
  1672. A pesar de ello, los físicos continúan experimentando con nuevas variaciones, como los másers de hidrógeno (Townes), los de bombeo óptico de rubidio (Kasler) o los recientemente propuestos de mercurio, que permitirían alcanzar mayor precisión.
  1673. Las arteriolas eferentes de los glomeruli más cercanas a la médula (las que pertenecen a los nefrones juxtamedulares) envían ramas dentro de la médula, formando la vasa recta.
  1674. En 1946 se produjeron fuertes disturbios en la ciudad, con motivo de la petición de la creación de un estado separado para los indios de religión musulmana, que acabaron desembocando en una lucha abierta que provocó más de 2.000 víctimas.
  1675. El reino tenía una economía de subsistencia puramente agrícola y ganadera, eminentemente rural, con Oviedo como único núcleo urbano en la actual Asturias.
  1676. Kut (también conocida como Kut al-Imara y Kut El Amara) es una ciudad al este de Iraq, en la ribera izquierda del río Tigris, a unos 160 km al sureste de Bagdad.
  1677. Este hecho, por supuesto, lo colocó sin querer en la mira de los que también se postulaban como sucesores, principalmente Himmler y Martin Bormann, quienes empezaron a conspirar contra él ante Hitler mismo.
  1678. Entre estas figuras, también llamadas sólidos, se encuentran el cono, el cubo, el cilindro, la pirámide, la esfera, el prisma, los poliedros regulares (los sólidos platónicos, convexos, y los sólidos de Kepler-Poinsot, no convexos) y otros poliedros.
  1679. El general Abdul Karim Qasim tomó el poder en un golpe de estado en julio de 1958.
  1680. C., durante el sitio de Cirrha.
  1681. La clasificación médica del autismo no ocurrió hasta 1943 cuando el Dr.
  1682. Sipponen P., Kekki M., Haapakoski J., Ihamäki T., Siurala M. Gastric cancer risk in chronic atrophic gastritis: Statistical calculations of cross-sectional data.
  1683. En la roca del monte excavó su propia celda y allí vivió como asceta hasta su muerte.
  1684. Durante el siglo XVI, varios religiosos, pensadores y políticos intentaron provocar un cambio profundo y generalizado en los usos y costumbres de la Iglesia Católica en la Europa Occidental, especialmente con respecto a las pretensiones papales de dominio sobre toda la cristiandad.
  1685. Son aquellos que inhiben la colinesterasa, enzima que degrada la acetilcolina.
  1686. Hasta su muerte cuatro años más tarde, mantuvo una visión optimista de la vida.
  1687. En el adulto ya no encontramos solución de continuidad entre ambas estructuras.
  1688. C., además de producir una abundante literatura hebrea en lengua griega: epopeyas, dramas, obras moralizantes.
  1689. Su candidatura para la nominación demócrata a la presidencia en 1988 no tuvo éxito.
  1690. Los niños con microcefalia nacen con una cabeza de tamaño normal o reducida.
  1691. Distribución de la hepatitis C.
  1692. El ácido fólico es efectivo en el tratamiento de ciertas anemias y la psilosis.
  1693. En julio de 2007 se encontró la resolución matemática para el juego de damas, siendo su resultado el de tablas.
  1694. La metástasis se produce a través de una serie compleja de pasos, la cascada metastática, en que las células cancerosas abandonan el lugar original del tumor y emigran a otras partes del cuerpo a través de la circulación sanguínea o linfática.
  1695. La prueba urea de aliento se usa principalmente después del tratamiento para ver si este dio resultado, pero se pueden usar también para el diagnóstico.
  1696. Durante 19 años la administración de las capitanías estuvo a cargo de los nobles, pero, en 1549, el rey nombró un gobernador general o ''Capitan mayor'' representante del rey que administraría toda la colonia.
  1697. Superficie rugosa que se articula con el malar, o hueso cigomático o pómulo.
  1698. La ciudad de Hannover, conocida por las grandes ferias como la CeBIT, se encuentra emplazada a la orilla del río Leine.
  1699. Más adelante, una auténtica línea de alta velocidad unirá ambas ciudades.
  1700. Finalmente murió en 1689 dejando a Carlos con el corazón destrozado.
  1701. El ácido cítrico fue el primer ácido aislado en 1784 por el químico sueco Carl Wilhelm Scheele, que lo cristalizó a partir del jugo del limón.
  1702. La sirena, desesperada, se ahogó de pena y su cuerpo llegó a la costa de la ''ciudad vieja''.
  1703. Es típico comerla sosteniéndola con la mano por su borde posterior, el cual forma una especie de engrosamiento redondeado donde no llegan los ingredientes.
  1704. La presencia de soldados franceses en territorio español aumentó la oposición hacia Godoy, enfrentado con los sectores más tradicionales por su política reformista y entreguista hacia Napoleón.
  1705. A finales del siglo XIII y comienzos del XIV la localidad fue conocida por el nombre de Villabona.
  1706. Este axón puede sobrepasar 1 mm de diámetro, y posiblemente sea una adaptación para permitir una activación muy rápida del mecanismo de escape.
  1707. El carbonato sódico es una sal blanca y translúcida de fórmula química Na;2;CO;3;, usada entre otras cosas en la fabricación de jabón, vidrio y tintes.
  1708. Hoy en día, el carbonato potásico se fabrica de forma comercial a partir de la reacción entre el dióxido de carbono y el hidróxido potásico obtenido por electrólisis del cloruro potásico.
  1709. Cerca de la ciudad, aunque en tierras riojanas y alavesas, está la montaña de Toloño y Peñacerrada cuyos orígenes son volcánicos.
  1710. Hacia el norte se encuentra Princes Street (“Calle de los Príncipes”) y New Town.
  1711. En 1912 obtuvo un doctorado (Dr. phil.
  1712. En ''Watchmen'', tan sólo aparecen líneas de movimiento acompañando a las pequeñas acciones, pero no están presentes en las escenas de lucha.
  1713. Existen numerosas haciendas que destacan por su belleza, como las de Santa María Regla, San Miguel Regla.
  1714. Martínez Cruzado admite en su publicación que tal muestra no es representativa de la población de Puerto Rico.
  1715. El río a su paso por Desamparados (Orihuela), Alicante.
  1716. Tras la captura de Vizcaya] y ante la inminencia del ataque sobre Santander la República lanza un ataque diversivo sobre Brunete, empleando dos cuerpos de ejército, con 85.000 hombres, 300 aviones y 220 piezas de artillería, todos bajo el mando supremo de Miaja.
  1717. Ocupó la cartera de Marina (1931-33) y en 1936 fue encargado por Azaña de presidir el Gobierno, tras el intento de Diego Martínez Barrio de formar gobierno para frenar la sublevación militar del 17 de julio de 1936.Iniciada la Guerra Civil (1936-39), fue partidario de la entrega de armas a las organizaciones obreras y de la disolución del ejército sublevado, pero fue perdiendo autoridad a medida que se alargaba y radicalizaba la contienda.
  1718. Sus primeros filmes (especialmente ''Los duelistas'', ''Alien'', y ''Blade Runner'') proporcionan al espectador una experiencia completa donde las escenas son recordadas no solamente por los actores que intervienen o por momentos específicos del guión, sino por el ambiente recreado en ellas.
  1719. Está en espera de ratificación.
  1720. Una semana después, la ciudad caía.
  1721. La industria de la construcción comprende un 4,6% del PIB del estado, y emplea aproximadamente a 212.000 personas.
  1722. Da nombre a la batalla habida en el 711 en su ribera y en la que los partidarios del Rey don Rodrigo fueron derrotados por los musulmanes, que defendían a los opositores de dicho rey.
  1723. De nuevo los colonos optaron por desobedecer, así que se enviaron soldados británicos a Boston.
  1724. Hermandad es la relación de fraternidad, que designa tanto al parentesco entre hermanos como, por extensión, toda relación de amistad y confianza intima.
  1725. Anna, escribiendo las cartas de ''Dane Kempton'', demostraba un punto de vista romántico frente al matrimonio, mientras que Jack, que escribía las cartas de ''Herbert Wace'', mostraba un punto de vista científico, basado en el Darwinismo y las mejoras provocadas en la descendencia que se podía producir.
  1726. No obstante, otro estilo del sur que empezó a obtener amplia popularidad fue la música country, dominada sobre todo por los músicos establecidos en Nashville, como Willie Nelson (nacido en 1933), y también la música bluegrass, una mezcla de folclore, blues y música country, aumentó su auditorio gracias a las canciones de Bill Monroe (1911-1996) entre otros.
  1727. Normalmente, el tiempo concedido para pagar es de un mes.
  1728. En las elecciones generales de 1952 el partido obtuvo el 20% de los votos y eligió a quince legisladores, convirtiéndose así en el principal partido de la oposición.
  1729. The Demonstration in Red Square Against the Warsaw Pact Invasion of Czechoslovakia.
  1730. En los años 80 se desarrolla extraordinariamente el relato, con autores como Rosa Liksom, Joni Skiftesvik o Leena Krohn.
  1731. Los filósofos estoicos hicieron una contribución importante al análisis gramatical , distinguiendo cinco partes en el habla: el sujeto, el verbo, el apelativo, las conjunciones, y los artículos.
  1732. E indicó que el mero hecho de ser pagano era causa insuficiente para convertirse en vampiro, pues de lo contrario los romanos y griegos, que adoraban a dioses paganos, se habrían transformado todos en vampiros.
  1733. Las especies animales y vegetales que habitan en la sierra constituyen una síntesis entre las especies propias de climas y paisajes mediterráneos, como son las llanuras de la Meseta Central, y de especies propias de la montaña alpina y pirenaica.
  1734. En esta oportunidad haremos referencia a la primera.
  1735. Durante ese período la región había sido controlada por los hititas, pero con su caída, el manejo del nuevo metal pasa a los asirios.
  1736. Nuevamente la villa de Aibar se cita en una carta que Doña Blanca de Navarra envía a su esposo Don Juan el 17 de Septiembre de 1425 y en la que se ensalza la valentía de los aibareses.
  1737. El 30 de agosto de 1826; V. Pérez-Rosale, 1857.
  1738. Hijo de inmigrantes turcos, Özdemir consiguió la nacionalidad alemana a los 18 años.
  1739. Al sur se encuentran los sectores de La Pampa, San Joaquín y el sector El Milagro.
  1740. El campo magnético se aumenta constantemente, de tal forma que induce un campo eléctrico tangencial que acelerará a los electrones.
  1741. Aunque existe una cierta polémica en el plano de las interpretaciones, el año 962 se suele aceptar como el de la fundación del Sacro Imperio.
  1742. En 1999 estalló una huelga estudiantil en la universidad más grande de América Latina contra el aumento drástico en las cuotas, el cobro de servicios y la implementación de exámenes con orientación al mercado.
  1743. Sus depósitos de guano fueron minados por compañías de los EE.UU. y Gran Bretaña en la segunda mitad del siglo XIX.
  1744. Hijo del político Pere Corominas y de la pedagoga Celestina Vigneaux; y hermano del matemático Ernest Corominas y la psicoanalista Júlia Coromines.
  1745. Tras la muerte del Conde en 1328, se unieron a la colecta de Huesca para pagar sus impuestos reales.
  1746. Algunos son oncogénicos (virus de Epstein-Barr que produce la mononucleosis infecciosa o enfermedad del beso y si no se trata puede producir el linfoma de Burkitt).
  1747. En Bielsa se le une el Barrosa, y algo más abajo el Cinqueta.
  1748. El mapa adjunto al tratado menciona por Bélgica la regiones citadas (Valonia y Flandes), aunque las partes contratantes han insistido en que, por razones formales, el Estado Belga también fuera incluido en él.
  1749. Se considera actualmente que la Edad del Hierro en el Antiguo Oriente Medio comenzó con el descubrimiento de las técnicas de fundición y forja del hierro en Anatolia o el Cáucaso a finales del siglo XIII a.
  1750. El número y disposición de la columnas sirve para diferenciar los diversos tipos de templos.
  1751. La educación para la paz y el interculturalismo como tema transversal.
  1752. En su honor se llamó Tesla a la unidad de campo magnético en el Sistema Internacional de Unidades.
  1753. En el torneo Apertura de 2007, Millonarios de la mano de Juan Carlos Osorio de nuevo cumple una buena campaña, termina en cuarto lugar en la fase regular y en su grupo en las semifinales, lucha hasta el último juego por el paso a la final, terminando en cuarto lugar de la sumatoria del torneo.
  1754. No es el tema de especulación, pero en cierto modo está relacionado mediante el ritual.
  1755. Por ello se explotaron los lavaderos de Marga Marga y las minas del valle de Quillota.
  1756. El sector secundario es casi irrelevante, recientemente se ha puesto en marcha el Proyecto río Narcea, para la explotación aurífera con la empresa Río Narcea Gold Mines, pero su repercusión laboral es mínima, pues la mayor parte del personal es foráneo.
  1757. No sería hasta 1835, cuando la Junta de Candamo se proclame de forma definitiva, corporación independiente, ya que tuvo varios intentos anteriores de independencia fallidos.
  1758. De elaboración compleja y prolongada, se hace a partir de leche de vaca.
  1759. Con una población de 5932 (INE 2006) habitantes, sus núcleos principales por número de habitantes son: la villa de Cudillero (Cuideiru) que es su capital, Villademar (Villamar), La Atalaya (La Telaya) y Aroncés.
  1760. El concejo y el diócesis ovetense llegaran a un acuerdo en el reparto de rentas.
  1761. Pero también la aristocracia laica se halla presente en las propiedades de Illas.
  1762. Los piojos de la cabeza rara vez se encuentran en otras partes del cuerpo, las pestañas o las cejas.
  1763. Cuando se le pregunta a Quin por que decidió adoptar, ella responde: ''Simplemente para seguir siendo virgen''.
  1764. Con respecto a las curtidoras del cuero, no han tenido la misma fortuna y pocas son las familias que viven en este siglo de ello.
  1765. El ganado vacuno es el que más se trabaja, estando orientada su producción, generalmente, hacia el sector lácteo.
  1766. El sector secundario y de la construcción, emplea a un total del 28,65% de la población ocupada, siendo esta última actividad la que se lleva la mayor proporción.
  1767. En lo alto y protegido por un guardapolvo de grandes proporciones aparece un escudo con las armas de Tuñón mezcladas con las de la familia Álvarez de Bandujo y Miranda.
  1768. Adosado al palacio se observa una capilla del siglo XVIII así como una casona.
  1769. En 1989 fueron rehabilitados el claustro y las dependencias monásticas de Cornellana y se realizaron a la sazón unos trabajos arqueológicos de limitado alcance.
  1770. El Monjardín sigue un cauce S-N y se convierte en protagonista a su paso por el centro urbano, registrando ya la influencia de las mareas.
  1771. La agricultura apenas tiene repercusión en la zona, cultivándose los terrenos para uso doméstico principalmente.
  1772. En 1277 varias pueblas del occidente Astur, entre las que se encuentra Somiedo, se reúnen en La Espina y firman la carta de Hermandad que garantizará el orden en la zona.
  1773. Los otros dos son de un estilo transitorio entre el rococó y el neoclásico.
  1774. Ya a finales del siglo XV un acontecimiento marca la vida de la villa, y este no es otro que el incendio que asoló la Capital destruyéndola por completo.
  1775. La vegetación se encuentra condicionada por las características climáticas y topográficas.
  1776. Número de consonantes que utilizan.
  1777. Apodaca implementó una política distinta a la de sus predecesores: Venegas y Calleja.
  1778. El Ayuntamiento de Arenas del Rey, en la provincia de Granada, consciente del valor que suponen los símbolos territoriales para delimitar, vincular e identificar a la comunidad que representan, ha estimado oportuno adoptar su escudo y bandera municipal, con el fin de perpetuar los hechos más relevantes y peculiares de su historia.
  1779. Las SS fueron las responsables del mantenimiento y funcionamiento de los campos de concentración y de los campos de exterminio, en los cuales murieron millones de personas a causa de los tratos a los que eran sometidos, del sobreesfuerzo, de la malnutrición, de las cámaras de gas o de los experimentos médicos (en su mayoría inútiles).
  1780. También se usaban lastres especiales y tubos para tomar aire del exterior.
  1781. De las calumnias del señor Toland''''.;[http://www.polyamory.org/~howard/Hypatia/Lewis_1721.html ''The History Of Hypatia, A most Impudent School-Mistress of Alexandria: Murder'd and torn to Pieces by the Populace, In Defence of Saint Cyril and the Alexandrian Clergy.
  1782. El pH en el estómago es muy ácido e inhibe la degradación de los carbohidratos mientras están allí. El contenido ácido fuerte del estómago, provee dos beneficios, ambos ayudando a la degradación de las proteínas, para una degradación adicional en el intestino delgado, así como, proporcionando inmunidad no específica, retardando o eliminando varios patógenos.
  1783. Si el parásito ya ha atravesado la placenta ya no es eficaz, aunque parece tener beneficio disminuyendo la carga parasitaria y por lo tanto disminuyendo la severidad de los síntomas en algunos casos.;Gómez JE, Ruiz B, Silva P, Beltrán S, Cortés J, Montoya J, Agudelo A. Guía de práctica clínica para toxoplasmosis durante el embarazo y toxoplasmosis congénita en Colombia.
  1784. José Antonio del Busto Duthurburu.
  1785. Recientemente, fue redescubierto el Canal de la Perla, añadiendo un atractivo más a Torreón.
  1786. Fue nominado al oscar en 5 ocasiones, obteniéndolo en una sola ocasión por ''Un pequeño romance'' (1979).
  1787. Dicha denominación se usó desde 1921 hasta la guerra de los Balcanes a principios de los años noventa, a modo de genérico de los dialectos hablados por serbios, croatas, bosnios y montenegrinos.
  1788. Ordinariamente, los judíos contemporáneos no se inclinan.
  1789. Además el perro rottweiler se encuentra dentro de los diez perros más inteligentes.
  1790. El término ''Sturmabteilung'' viene originalmente de las tropas de asalto especializadas que utilizó el Imperio Alemán en 1918, durante la Primera Guerra Mundial, de acuerdo con las tácticas de infiltración desarrolladas por el general Hutier.
  1791. Los haces son prehaces sobre los cuales las secciones sobre conjuntos abiertos pueden ser pegadas para dar secciones sobre abiertos más grandes.
  1792. Está sito frente al Monumento Nacional a la Bandera.
  1793. La situación es análoga a lo que sucede en geometría donde pueden construirse geometrías euclídeas donde el postulado V de Euclides es cierto y geometrías no euclídeas donde dicho postulado es falso.
  1794. No todos los prepucios se retraen automáticamente al experimentar una erección del pene.
  1795. Esta va a transformar a otras, y así sucesivamente.
  1796. Las álgebras graduadas también se utilizan mucho en álgebra comutativa, geometría algebraica, álgebra homológica y topología algebraica.
  1797. Intervención arqueológica para puesta en valor de los restos romanos de ''Domus'' romana en tienda ''Sfera''.
  1798. En una de sus formas, dice que S=I(V(S)) es el ideal radical del ideal generado por S.
  1799. En el 1900 pone su propio estudio y es entre 1900 y 1920 que logra su mayor popularidad retratando todas las clases sociales.
  1800. La libra se trasladó extraoficialmente de la plata al patrón oro gracias a una sobrevaluación del oro en Inglaterra que atrajo oro del extranjero y ocasionó una importación constante de la moneda de plata, a pesar de una reevaluación del oro en 1717 por Isaac Newton, maestro de la Real Casa de la Moneda.
  1801. Facilita la digestión protegiendo el sistema inmunitario y ayudando al cuerpo a salvaguardarse de la gripe y los resfriados.
  1802. La topología sin puntos entonces estudia reticulados como éstos abstractamente, sin referencia al conjunto subyacente de puntos.
  1803. Al observar fuego en la costa, envió a investigar encontrando a 3 hombres que le dijeron ser parte de un grupo de 18 sobrevivientes de las ciudades fundadas por Sarmiento.
  1804. Posteriormente, se ha dicho que David Bowie se planteó hacer un disco en el que retomaría esas viejas canciones bajo el título ''Toy''.
  1805. La principal medida a realizar ante una hemorragia externa es la presión directa para cohibir la hemorragia, con posterior vendaje y desinfección de la herida.
  1806. En 1825 empieza a publicar los resultados de sus experimentos sobre mediciones de corriente y tensiones, en el que destacaba la disminución de la fuerza electromagnética que pasa por un cable a medida que éste era más largo.
  1807. A continuación, Fischer explicó que, para fomentar un cambio generacional, ya no se presentaría para la portavocía del grupo parlamentario verde ni para otros cargos destacados dentro del partido.
  1808. Jesse no había entrenado nunca Kung Fu con un maestro; todos los conocimientos que poseía los había sacado de un libro de James Yimm Lee.
  1809. Con el fin de examinar esas memorias se creó también la Comisión de Expertos, integrada por juristas independientes, que cada año presenta su informe a la Conferencia.
  1810. Comenzaron entonces disturbios internos ocasionados por la nobleza, principalmente por la familia de los Lara y que obligan a Berenguela a ceder la tutoría del rey y la regencia del reino al conde Álvaro Núñez de Lara para evitar conflictos civiles en el reino.
  1811. D'ni, El Arte, y las eras de D'ni fueron redescubiertas por un humano, John ''Fightin' Branch'' Loftin, en 1987.
  1812. Korolev, el diseñador jefe de la la agencia espacial rusa, había empezado a anunciar que sus naves Soyuz y el cohete de lanzamiento N-1 tenían la capacidad de hacer un alunizaje tripulado.
  1813. Ahora el título está a un sólo paso, rendir el examen final ante los jueces de la Corte Suprema.
  1814. Biblos fue una antigua ciudad fenicia que estaba situada en una colina, denominada ''Gubla'' en los textos cuneiformes y ''Gebal'' en la Biblia, actualmente es una ciudad del Líbano también denominada ''Djubayl'', treinta kilómetros al norte de Beirut.
  1815. El fallo al cambiar el disco de algunos juegos pudo dar pie al rumor.
  1816. La proyección ortogonal P;''V''; es un operador lineal auto-adjunto en ''H'' con norma &le; 1 con la propiedad P;''V'';² = P;''V'';.
  1817. Pocos años después, Dagoberto reunió un ejército de burgundios con los que intento ocupar sin éxito toda la ''patria de Vasconia'' en el 635.
  1818. Según lo ya mencionado, los métodos y el formalismo del álgebra universal son una herramienta importante para muchas consideraciones orden teóricas.
  1819. El ''laberintus captivus'' se subdivide en ''laberintus vestibularis'' y ''laberintus coclearis''.
  1820. Paco decidió seguir con el grupo a pesar de la muerte de los dos miembros fundadores, cosa que le reprochan muchos de los fans del grupo.
  1821. Observe sin embargo que el inverso derecho de ''F'' (es decir un funtor ''G'' tales que el ''FG'' es naturalmente isomorfo a 1;''D'';) no necesita ser un adjunto derecho (o izquierdo) de ''F''.
  1822. Las grandes masas, como los agujeros negros del tamaño de galaxias pueden ser descartados con las bases de los datos de las lentes gravitacionales.
  1823. Aún así, algunas compañías se han plegado a la presión pública y han reducido su dependencia de este tipo de talleres.
  1824. Tras el descubrimiento de carbón en la región del Ruhr en 1840 y la consiguiente industrialización, fueron inaugurados el servicio ferroviario Colonia-Minden y la Estación Principal de Gelsenkirchen.
  1825. Durante los siglos XV, XVI y XVII, la población del municipio estaba totalmente asentada.
  1826. Otro de sus grandes compendios lo constituyen los ''Escritos'', reunidos y editados en 1966 por Françoise Wahl.
  1827. Si ''M'' es compacto y orientado, la dimensión de su núcleo que actúa sobre el espacio de p-formas es entonces igual (por la teoría de Hodge) a la del grupo de cohomología de de Rham de grado ''p'': el laplaciano selecciona una forma ''armónica'' única en cada clase de cohomología de formas cerradas, en particular el espacio de todo las formas ''p-armónicas'' en ''M'' es isomorfo a ''H;p;'' (''M''; R).
  1828. La vieja bandera del movimiento cooperativo estaba representada por los 7 colores del arcoiris, que simbolizaba al mismo tiempo la diversidad y la esperanza.
  1829. Dicha situación continúa siendo polémica en Colombia.
  1830. Aunque no fueron conocidos directamente por los griegos, los arqueólogos modernos han determinado que terminaron derrotado a sus enemigos, los hititas, sobre el año 1200 a.
  1831. Esta página ofrece un listado de las 104 mayores áreas metropolitanas del mundo por población.
  1832. Rompió el frente en la batalla de Almenara y lo derrotó en la batalla de Zaragoza, volviendo a tomar Zaragoza, donde restituyó los Fueros de Aragón derogados por Felipe V en 1707, y posteriormente hizo una segunda entrada en Madrid (entonces fue cuando hizo su famoso comentario: «''Esta ciudad es un desierto''», y decidió alojarse extramuros).
  1833. En la época medieval, era común que la seda se usara para hacer fundas para los plátanos y otras frutas.
  1834. Como presidente, de acuerdo con el sistema político iraní, Jatami estaba subordinado al Líder Supremo, y no tenía autoridad legal sobre muchas instituciones estatales clave tales como las fuerzas armadas, la radio y televisión estatal, entre otros.
  1835. Tercero de los cinco hermanos Pándava, Áryuna fue uno de los hijos nacidos de Kunti, primera esposa de Pandú.
  1836. Patroclo aparece como compañero de armas (θεράπων) de Aquiles.
  1837. La minoría turcomana se encuentra en el norte de la provincia, especialmente en las ciudades de Gonbad y Turkaman Bandar.
  1838. Basora es una provincia de Iraq.
  1839. En otras muchas ocasiones como una obra filosófica existencialista.
  1840. La plaza no era más que un pedregal eriazo con un madero vertical empotrado en el centro, símbolo de que allí regía el Rey de Castilla y su justicia.
  1841. En 1553, se vieron los primeros síntomas de rebelión indígena al fugarse algunos auxiliares de las minas de Villarica y matar a un español.
  1842. El Fórum Barcelona pivotó sobre tres ejes temáticos, el desarrollo sostenible, las condiciones para la paz y la diversidad cultural.
  1843. Según los escritos de Sharafnama-Sharaf al-Din Bitlisi, antes conocido como el líder de la tribu, ''Bawa Ardalan'', fue un descendiente de ''Ahmad b.
  1844. Las ramas inferiores convergen en el cuerpo del pubis formando un ángulo agudo, que se abre inferiormente con vértice en la línea media, quedando las tuberosidades isquiáticas a ambos lados.
  1845. Son comunes las nevadas en invierno aunque con el paso del tiempo han ido disminuyendo en frecuencia y cantidad.
  1846. Cuando la Revolución Libertadora derrocó a Perón el 23 de septiembre de 1955, el cadáver fue secuestrado y hecho desaparecer durante 14 años.
  1847. Sus obras pueden observarse en el Museo di Famiglietti Génova.
  1848. Tumba de Ciro el Grande en Pasargada.
  1849. Debido a que la materia sólo representa el 27% del Universo y el 73% restante está formado por la energía oscura, el Big Rip parece ser una de las teorías más aceptadas en la actualidad del fin del Universo.
  1850. La excepción a esto era el Folcland, extensión de tierra común a todos los reinos y que necesitaba aprobación de una asamblea para venderse.
  1851. Normalmente uno de los ojos suele tener visión mucho más reducida desde el nacimiento (como en una catarata congénita) o los dos ojos pueden tener diferentes propiedades ópticas, por ejemplo un ojo puede ser apreciablemente más miope, o más astigmático que el otro, o puede simplemente tener una miopía, hipermetropía o astigmatismo.
  1852. Tras la muerte de Teodomiro, Miro (570-583) será su sucesor.
  1853. Esta es una de las áreas industriales y comerciales más grandes del Gran Auckland, junto a la parte más occidental de Manukau City, bordeando Manukau Harbour y el estuario del Tamaki River.
  1854. Con la raíz escogida, cada vértice tendrá un único padre, y nunca más de dos hijos.
  1855. A pesar de que las operaciones de inserción y borrado son complicadas, sus tiempos de ejecución siguen siendo O(log n).
  1856. En los cuartos de final el rival fue el Sevilla FC, el Valencia ganó el partido de ida en el Estadio de Mestalla por 8-1, el partido de vuelta jugado en Nervión se lo llevó el Sevilla por 2-1.
  1857. El encargado de dirigir la guerra fue el antiguo lugarteniente de Sila, Lucio Licinio Lúculo.
  1858. Su participación en el concurso radiofónico ''Major Bowes Amateur Hour'', tras haber cantado en distintos bares, le ayudó a comenzar su carrera artística.
  1859. Las montañas son mucho más frescas y húmedas.Playas de Córcega.
  1860. La estructura educacional japonesa no solo consta exclusivamente con colegios de tipo público financiados por el gobierno, la educación privada también forma una parte importante de este sistema, y no deben ser tomadas a menos, ya que las universidades privadas (que cuentan con un nivel de exigencia académico menor) agrupa a la mayoría de estudiantes de este nivel educativo.
  1861. Worms es una serie de videojuegos del género de estrategia militar por turnos.
  1862. La medida μ se dice completa si todo conjunto despreciable es medible (y por lo tanto, nulo también).
  1863. El primer ministro, Stanley Bruce, días antes oficialmente tomó pose de la residencia en The Lodge.
  1864. Puedes usar la página de Wikipedistas como modelo para traducirla.
  1865. Juan Bautista de Toledo fue llamado a España por Felipe II para realizar toda una serie de obras de gran importancia para la realeza española.
  1866. También comenzó a moverse en los ambientes artísticos de su ciudad; junto a un grupo de amigos creó distintos grupos poéticos: en un primer momento ''Los Luises''; después vendría ''Alea'' y finalmente ''Nuestralia'', su particular torre de cristal.
  1867. Pero su estancia en la máxima categoría sería breve ya que en la temporada siguiente, la 84-85 se desciende de nuevo a 2ª División.
  1868. Al comenzar, afrontaban una desesperante situación financiera: déficit presupuestario de 546 millones de pesetas, 153 millones en deudas de pago inmediato y solo 32 millones para cubrirlas.
  1869. El año 1981 es considerado como ''crítico'' para este género por muchos fans, mientras que otros nombran influencias críticas anteriores como la citada canción de Queen.
  1870. En el video, la dupla humorística integrada por Matt Lucas y David Walliams, populares por la serie Little Britain, interpretan a Chris Lowe y a Neil Tennant en una parodia, donde hacen un resumen cómico de su carrera.
  1871. En el universo de Alfred Jarry todo es anormalidad, donde la regla es la excepción de la excepción.
  1872. El libro contiene, en total, seis líneas de argumentación para su tema y siete colecciones de proverbios.
  1873. Se hace alusión a él en ''La Odisea'', en la que Homero cuenta las aventuras del héroe griego Odiseo en su regreso a su patria, Ítaca.
  1874. En 1956, existían varias versiones del himno, no solo en la línea melódica, también en las instrumentales, especialmente para banda, por lo que el gobierno nombró una comisión encargada de estudiar una versión oficial de A Portuguesa.
  1875. El uso adicional de contraceptivos orales ha permitido la programación de los ciclos de FIV, lo que hace el tratamiento más fácil de realizar para los médicos y los pacientes.
  1876. PATHFINDER et HARMATTAN, Janvier 2005.
  1877. A finales del siglo III, Diocleciano dividió la provincia de Iliria o Dalmacia en dos partes: al oeste Dalmacia y al este Prevalitana.
  1878. Les mantuvo como rehenes y no les dejó marchar hasta que hubieron tocado para él todo su repertorio de Georg Friedich Handel.
  1879. Después de él, los monarcas asumían la dignidad real por proclamación y aclamación.
  1880. Ambos personajes funcionaron tan bien que el programa se dividió en dos, dedicando media hora a cada uno, y se empezó a transmitir a lo largo y ancho de América Latina.
  1881. Se denomina temperatura de Curie (en ocasiones punto de Curie) a la temperatura por encima de la cual un cuerpo ferromagnético pierde su magnetismo, comportándose como un material puramente paramagnético.
  1882. Basado en el trabajo de $1.
  1883. Igualmente el sector de la automoción también es un claro consumidor de Zamak en forma de piezas de seguridad, carcasas, bielas, etc.
  1884. Muchas aerolíneas de gran escala o de red franquician su marca a aerolíneas regionales para que cubran su red de vuelos domésticos, especialmente con aviones de menos de 100 plazas de capacidad.
  1885. En Daroca había tres castillos, el Mayor, el de la Judería y el de San Cristóbal o Torre del Andador.
  1886. La comisión de investigación sobre los abusos en Abu Ghraib fue creada en mayo de 2004 por el secretario de defensa Donald Rumsfeld y fue presidida por James Schlesinger, a su vez ex secretario de defensa.
  1887. Un ejemplo es el monumento de acervo de la ciudad y la Fuente de agua ''As Três Meninas'' (las Tres Niñas), traída de Francia en 1873, y localizada en el centro de la ciudad.
  1888. Pero en ese año los padres jesuitas, con el permiso del gobernador Hernando Arias de Saavedra, se posesionaron de la parte norte y levantaron una capillita y unos ranchos, orígenes del templo de San Ignacio.
  1889. MonoDevelop es una implementación de SharpDevelop para programar usando Mono, una implementación libre de .NET que funciona en distintos sistemas operativos.
  1890. El escritor estadounidense de terror, Stephen King, desarrolló una miniserie de trece episodios basada en ''Riget'', con el título de ''Stephen King's Kingdom Hospital'' y salió al aire en 2004.
  1891. La batería, que tenía tendencia a fallar en el momento más necesario, fue sustituida por un pequeño generador de impulsos.
  1892. Los poetas más representativos de la Generación del 60 son: Javier Heraud, César Calvo -Premio Nacional de Cultura, Rodolfo Hinostroza, Antonio Cisneros, Marco Martos, Winston Orrillo, Juan Ojeda, Luis Hernandez.
  1893. En este momento se empiezan a formar las estructuras no lineales y el problema computacional se hace mucho más difícil, convirtiéndose en, por ejemplo, simulaciones-N con miles de millones de partículas.
  1894. El injerto mejora las propiedades del poliestireno de alto impacto por dos motivos.
  1895. En la batalla de Gisors (también llamada Courcelles) en 1198, tomó a ''Dieu et mon Droit'' (‘Dios y mi derecho’) como su lema (que aún es usado en la actualidad por los monarcas británicos) haciendo eco de su anterior alarde al emperador Enrique, de que su rango sólo conocía la superioridad de Dios sobre él.
  1896. También se abrió un gran debate sobre la eventualidad de que la Ciudad de Buenos Aires retornara a la jurisdicción de la provincia de Buenos Aires, lo que se resolvió con el artículo 6º de la ley 23.512, el cual establecía la provincialización de la Ciudad una vez que las autoridades federales estuvieran radicadas en la nueva capital y que se debería convocar a una Convención Constituyente para organizar sus instituciones.
  1897. El cementerio alberga varios mausoleos de mármol, decorados con estatuas, en una amplia variedad de estilos arquitectónicos.
  1898. Una vista aérea desde el satélite nos muestra una sola trama urbana donde es prácticamente imposible diferenciar a Lima de El Callao, en realidad separadas sólo administrativamente.
  1899. En el río Reque encontramos la mojarra, el cachuelo, el life, el bagre, el cascafe y los camarones.
  1900. El elemento gitano provocó más tarde la disolución de la Germanía.
  1901. El 10 de noviembre de 1955 se constituyó una Junta Consultiva del gobierno militar, presidida por el almirante Isaac Rojas, e integrada por representantes de los partidos políticos con excepción del peronismo y el comunismo.
  1902. Existe confusión con la fundación de Arraial da Forquilha, fundada el día 8 de abril de 1719, por cuestiones ideológicas.
  1903. Entre los años 1835 y 1840 la ciudad fue centro de la revuelta del Cabanagem, la cual consiguió el derribo del gobierno local.
  1904. Algunas de las letras aceptan el uso de diacríticos: ''é'', ''è'', ''ê'', ''ó'', ''ò'', ''â'' y ''ô''.
  1905. Por estas riquezas el inglés Francis Drake, afamado pirata a las órdenes del competitivo Imperio Británico, atacó (1586) a Cartagena de Indias.
  1906. La Selección de fútbol de los Países Bajos (a menudo citada como ''Selección de fútbol de Holanda'') es el equipo representativo del país en las competiciones oficiales.
  1907. Según el ''Cronicón'' de san Jerónimo Heracles completó sus doce trabajos en 1246 a.
  1908. POR FAVOR NESESITO INFORMACION DE POLONIA...
  1909. Aquest estiu vull anar a la zona nort de Belgica i m'agradaria poder indicar algunes paraules en el seu idioma.
  1910. La actividad financiera en la ciudad ha aumentado, debido al incremento del comercio; poseyendo así sucursales de instituciones bancarias de Banamex, Banco Santander, Scotiabank-Inverlat, Bancomer, BBV, Banorte, Banrural, HSBC, Banco Crédito Ejidal; también posee numerosas cooperativas y cajas populares.
  1911. El Ejército Alemán ocupó entonces el centro y norte de Italia, y se dio la orden de rescatar a Mussolini, apresado en el Gran Sasso.
  1912. Fue campeón de España en 1993 y 1994 como junior, lo que le permitió competir en el Campeonato del Mundo al año siguiente, becado por la Real Federación Española de Automovilismo.
  1913. Otra línea cruza la provincia de este a oeste.
  1914. Mide en promedio 3 cm. de alto y de 2 a 2.5 de ancho, con una profundidad de 1.5 a 2 cm. su capacidad aproximada es de 6 a 7 ml.
  1915. También en 2004, El Periódico de Catalunya le otorga el premio ''Català de l'Any'' (''Catalán del año'') en homenaje a sus 40 años de carrera, en el mismo año participa en el acto institucional del Día Nacional de Cataluña en el Parque de la Ciudadela, interpretando ''Cançó de bressol''.
  1916. También el 2º batallón Ranger de los estadounidenses desembarcó en Pointe du Hoc el 5 de junio de 1944 (un día antes) a las 21:00 horas para evitar que unos cañones franceses robados por los alemanes durante la invasión alemana de Francia dificultasen el desembarco en las playas de Omaha y Utah.
  1917. El antiguo valle de Cañete de preponderancia agrícola y clima benigno, era conocido con el nombre de “Valle de Guarco”, vocablo de etimología quechua que traducido al castellano significa: “colgar, ahorcar o lugar del ahorcado”. Se dice que se llamó así, debido a que sus primitivos habitantes tenían la costumbre de someter a esa modalidad de castigo a sus enemigos y a las tribus rebeldes.
  1918. Como ejemplo de su éxito internacional, ella es la escritora que más libros ha vendido en Francia, superando los 40 millones de ejemplares, contra 22 millones de Émile Zola, su competidor más cercano.
  1919. Lady Luisa nació, prematuramente el 8 de noviembre de 2003 en el Hospital Frimley Park en Surrey, después que su madre llegará al hospital en ambulancia, desde el hogar de la pareja en Bagshot Park, Surrey.
  1920. En 1936 fue escogido de nuevo diputado en la candidatura del Frente Popular.
  1921. Tras el suicidio de su tío Leandro Alem y la muerte de Aristóbulo del Valle, en 1896, Yrigoyen se manifestó en profundo desacuerdo con la orientación acuerdista con el mitrismo que imponía el presidente del Comité Nacional, Bernardo de Irigoyen, como táctica para enfrentar a Roca, cuando éste se encaminaba a su segunda presidencia en 1898.
  1922. Edición de la revista El Europeo.
  1923. El efecto en Alemania fue bastante masivo, con serias llamadas para su abdicación mencionadas en la prensa.
  1924. La única fuerza estratégica Aliada de importancia, que permanecía oponiéndose a todo esto, era la base naval de Pearl Harbor, incluyendo los tres portaaviones de la Flota del Pacífico de los Estados Unidos.;Keegan, John.
  1925. Así lo encontró Aragorn, quien lo tomó entre sus brazos, y abriendo los ojos le dijo: ''(...)Traté de sacarle el Anillo a Frodo -dijo-. Lo siento.
  1926. En los alrededores de la ciudad hay varios volcanes de lodo (Keyraki, Bogkh-bogkha, Lokbatan and others) así como lagos salados (Boyukshor, Khodasan etc.).
  1927. Una familia de proteínas estructuralmente homólogas al enlace nucleótido de la guanina.
  1928. Abuya ganó su estatus de capital del país oficialmente el 12 de diciembre de 1991, aunque la decisión de mover la capital federal había sido tomada en el Decreto no.
  1929. Mao acabaría, sin embargo, pidiendo al ejército que acabara con los desmanes de los guardias rojos, ante los crecientes actos de intimidación y violencia provocados por estos.
  1930. Poco tiempo después, Alberto Ledo deja la banda.
  1931. Según él, los ancianos se enfrentaban entre ellos y los habitantes dudaban a la hora de ir a otro barrio que no fuera el suyo.
  1932. El Califato de Córdoba, también conocido como Califato Omeya de Córdoba o Califato de Occidente, fue un estado musulmán andalusí proclamado por Abderramán III en el 929.
  1933. Es finalista del Premio Elisenda de Moncada por 'Si hubiéramos sabido que el amor era eso' (1969).
  1934. Ptolomeo XIII, muy joven y manipulable, era prácticamente manejado por tres consejeros muy hostiles a ella: el eunuco llamado Potino, el general Aquilas y el retórico Teodoto.
  1935. El deshielo de los glaciares de la cumbre del Kilimanjaro es una realidad.
  1936. Algunos anarcocapitalistas como Rothbard aceptan el axioma de no-agresión por una moral o justicia natural intrínseca.
  1937. Además se crea un túnel bajo la Castellana de cerca de un kilómetro que enlaza los autobuses directamente con la A-1, sacándolos del atasco.
  1938. Un buen ejemplar agrada a primera vista, también es muy fuerte.
  1939. El 24 de marzo de 1884 se declaró a Ávila Monumento Nacional con loq ue las murallas quedaron protegidas.
  1940. El día 15 de noviembre, se alcanzó la latitud de 85° Sur, quedando al pie de los Montes Transantárticos.
  1941. Sugería que responderían favorablemente al mensaje evangélico si se les presentaba de la forma adecuada.
  1942. Marco Antonio y Octavio habían eliminado del Senado a los elementos cómplices del asesinato, y remplazado con partidarios leales.
  1943. Sofía actuaba de regente durante la minoría de edad de los dos.
  1944. James se educó en la escuela de Great Ayton, ciudad donde toda la familia se había mudado por razones laborales.
  1945. Ya era considerado como el gran novelista de lo social.
  1946. Eliminados el Papa y el antipapa, sus valedores lo hacen elegir pontífice el 29 de enero de 904 y manda anular los decretos surgidos de todos los concilios celebrados desde 898 con el objeto de rehabilitar al Formoso.
  1947. En aquélla época Madonna participa además en la película ''Shadows and Fog'' (''Sombras y niebla'') de Woody Allen, junto a un amplio plantel que incluye a John Malkovich, Mia Farrow, Jodie Foster, John Cusack y Kathy Bates.
  1948. Desde el punto de vista formal, se puede decir que una tragedia sofoclea estándar presenta la siguiente estructura: un ''prólogo'', que nos proporciona por medio de una tirada relativamente corta de versos recitados (frecuentemente en trímetros yámbicos) los precedentes del argumento de la obra; la ''párodo'' o momento en que el coro hace su entrada, bailando y cantando, a la que siguen los diversos ''episodios'' recitados a cargo de los actores.
  1949. Batió a los franceses en todos sus encuentros ocupando diversas plazas pertenecientes a los Estados Pontificios, entra ellas la misma Anagni, dejando constancia de que la captura era circunstancial y que las retendría sólo hasta que el Papa Caraffa fuese depuesto y sustituido.
  1950. En El Salvador, el joven Darío fue presentado por el poeta Joaquín Méndez al presidente de la república, Rafael Zaldívar, quien lo acogió bajo su protección.
  1951. Contaba con ganar el concurso para poder mantenerse con el dinero del premio por algunos años y así poder dedicarse exclusivamente a componer.
  1952. En 1941 debutó en el teatro, en Broadway, con obras como ''The morning star'' o ''The Willow and I''.
  1953. John Wayne (Winterset, Iowa, 26 de mayo de 1907 - Los Ángeles, 11 de junio de 1979), conocido popularmente como ''The Duke'' (El Duque),; Era llamado ''Duke'' por sus amigos y nombrado como ''Duke Morrison'' en sus primeras películas.
  1954. Poco después un ingeniero llamado Chris Moon le convenció para que presentara sus maquetas a alguna compañía.
  1955. Como actor ha intervenido en un gran número de producciones, como la propia ''Tootsie'', ''Maridos y mujeres'' (1992, de Woody Allen) o ''Eyes Wide Shut'' (1999, de Stanley Kubrick).
  1956. Ocupa actualmente y de modo general una posición secundaria a nivel mundial si se compara con el cine producido por los países anglosajones, sobre todo Estados Unidos, destacando principalmente por la gran figura de Luis Buñuel, director cuya producción tuvo una gran influencia en Europa (a través de Francia) e Iberoamérica (a través de México) y los esporádicos éxitos internacionales de directores como Segundo de Chomón, Florián Rey, Juan Antonio Bardem, Luis García Berlanga, Carlos Saura, Jesús Franco, Antonio Isasi-Isasmendi, Pedro Almodóvar o Alejandro Amenábar.
  1957. Ha pertenecido a la Alianza para la Defensa del Medio Ambiente.
  1958. Allí fue paje de José I Bonaparte.
  1959. Durante los cuatro años que permaneció allí, diseñó su plan de vida, como escribiría en ''De mi propia vida'', decidiendo ''«hacer que una estricta frugalidad supla mi falta de fortuna, para mantener mi independencia intacta, y para considerar todos los objetos contingentes excepto la mejoría de mi talento para la literatura»''.
  1960. Su familia era kurda y, como muchos kurdos en aquella época, eran soldados al servicio de los gobernantes sirios y mesopotámicos.;V. Minorsky, ''Studies in Caucasian history'', Cambridge University Press, 1957, página 138.
  1961. El Motor diésel es un tipo de motor de combustión interna.
  1962. Arpegius escapa, aunque no tarda en ser capturado.
  1963. El último de los grandes emperadores mogoles, Aurangzeb, quien gobernó entre 1658 y 1707, construyó los monumentos más importantes de la ciudad, como la Puerta de Alamgiri y la mezquita Badshahi.
  1964. La matriz ;Q_1; aparece en el extremo derecho y la matriz ;Q_i; en el izquierdo.
  1965. Considerando esto, muchas tradiciones masónicas constituyen códigos de interpretación rígidos y detallados, generalmente cargados de elementos morales, esotéricos y religiosos; mientras la filosofía es una hermenéutica, o código más débil y menos detallado, que permite la libre interpretación simbólica, desde una perspectiva ética y humanista, considerando factores socio-económicos, culturales y personales, que influencian en dicha interpretación.
  1966. Hay que tener en cuenta que hasta hacía poco la monarquía había sido electiva, y todavía había nostálgicos.
  1967. Tras estudiar en un instituto de dicha ciudad, marchó con su familia a Munich, en cuya universidad, preparándose para ser periodista, estudió historia, economía, historia del arte y literatura.
  1968. El texto parece ser más repetitivo que los típicos idiomas europeos; existen secuencias en las cuales la misma palabra común aparece hasta tres veces consecutivas.
  1969. Fue en este contexto en el que escribió su famosa frase: ''''''Freiheit ist immer die Freiheit des Andersdenkenden'''' (La libertad siempre ha sido y es la libertad para aquellos que piensen diferente).
  1970. Tuvo a su cargo la creación del Ejército Rojo que consolidaría definitivamente los logros revolucionarios venciendo a 14 ejércitos extranjeros y a los Ejércitos Blancos contrarrevolucionarios durante la Guerra Civil rusa.
  1971. Ya entonces estaba preparando uno de sus filmes más personales, ambiciosos y soñados, la narración de la vida del ínclito Alejandro Magno, que él titularía ''Alexander''.
  1972. La obra está desarrollada en principio en forma de ''stream of consciousness'' ('corriente de conciencia' o monólogo interior).
  1973. Es sobre todo conocido por sus papeles en películas de terror y bélicas de los años 1960 y '70.
  1974. Luego de la histórica decisión de las Naciones Unidas del 29 de noviembre de 1947, por la que se creaba un estado judío y otro árabe, y frente al rechazo total de los países árabes al plan, la cúpula sionista comprendió que la guerra era inevitable, y enviaron a Myerson a recaudar donaciones de la comunidad judía norteamericana, para financiar la compra de armamento.
  1975. El cristianismo llegó pronto a la Talavera romana y es con la caída del imperio y la llegada de los Visigodos cuando se asienta en la ciudad.
  1976. Con este gobierno de inicia la llamada República Aristocrática en la historia del Perú. Disminuyó la recesión y, debido al auge económico y productivo, se crearon puestos de trabajo para los varones y para las mujeres en correos, telégrafos, teléfonos, fábricas.
  1977. La Residencia de Estudiantes de Madrid es un centro fundado en 1910 por la Junta para Ampliación de Estudios, producto directo de las ideas renovadoras que había iniciado en España el krausista Francisco Giner de los Ríos con la fundación en 1876 de la Institución Libre de Enseñanza.
  1978. Vodafone fue comprando las participaciones de otros socios minoritarios hasta tomar el control de la antigua AIRTEL. Ha liderado en la captación de nuevos clientes en el mercado español desde el año 2004.
  1979. Nostradamus (14 de diciembre de 1503 – 2 de julio de 1566), -cuyo verdadero nombre es Michel de Nôtre-Dame o Miquèl de Nostradama en occitano -, fue un médico y consultor astrológico francés de origen judío, considerado uno de los más renombrados autores de profecías y eventos futuros.
  1980. En la universidad comprobó que el espíritu medieval gozaba de mejor salud en 1490 que en el siglo V. El pensamiento, según la visión de Erasmo, había retrocedido a los primeros siglos.
  1981. Allí conocerá a Teresa de Cepeda y Ahumada, futura santa Teresa de Jesús, que había llegado a la ciudad para fundar una nueva sede de su Reforma Carmelita, los llamados carmelitas descalzos.
  1982. En 1900, debido a su descontento con Mach, Boltzmann se trasladó a Leipzig donde conoció a Wilhelm Ostwald.
  1983. Son muy comunes los afijos que indican movimiento, principalmente hacia y fuera del hablante, y localización (como en las quechuamrán, záparo e itonama) y en algunos troncos como arahuacano y panoano hay muchos sufijos en el verbo con significado adverbial concreto.
  1984. Como graduado de la École, Poincaré se unió al Corps des Mines en calidad de inspector para la región de Vesoul, en el noreste de Francia.
  1985. Pintura polaca de 1892 exaltando la defensa de la bandera durante la histórica batalla de Chocim.
  1986. Habría que realizar un estudio estético y psicológico acerca de la diferencia sexual en la iconografía del martirologio.
  1987. El tema de seguridad pasó a ocupar un lugar central en la vida del joven Rabin.
  1988. Image:Columna norte del Puente de Rande.JPG|Columna norte.
  1989. Otras causas del estreñimiento son tomar liquidos con las comidas, comer demasiado (''overeating''), comer tarde por la noche y dietas demasiado altas en proteínas.
  1990. Por ahora, sólo puede ser yyyy, que es el valor por defecto.
  1991. Pasaba de la euforia a la depresión más absoluta.
  1992. Genetic epistemology: Piaget's theory. [Epistemología genética: la teoría de Piaget] International Encyclopedia of Education, Vol.
  1993. Seguidamente tomaron el tren de Uganda recabando en un provisional fin de trayecto, ''Sigistifour'', al encontrarse el recorrido completo en vias de construcción.
  1994. La escuela de los conimbricenses estaría formada por los jesuitas que, desde finales del siglo XVI tomaron el relevo intelectual de los dominicos.
  1995. El código fuente en Ocaml se compila en código para una máquina virtual o en código de máquina para diferentes arquitecturas.
  1996. Bosques de romero, boj, enebro y un extenso bosque de encinas.
  1997. El segundo material más utilizado es la piedra arenisca roja, empleado para la construcción de la mayoría de los palacios y fuertes musulmanes anteriores a Sha Jahan.
  1998. La cuajada es la parte caseosa y crasa de la leche, que por la acción del calor o de un cuajo se separa, formando una masa propia para hacer queso o requesón, y deja el suero en su estado líquido.
  1999. Durante los años siguientes este género musical fue decayendo, hasta su práctica desaparición en el 2000.
  2000. Señales luminosas: 4 destellos cada 20 segundos.
  2001. Era una casa patriarcal, de sillar y techos de viga, de dos pisos, con balcones hacia la calle Abasolo -en el hoy llamado Barrio Antiguo- y varios patios.
  2002. La ALE se integra en Los Verdes - Alianza Libre Europea, siendo la cuarta fuerza política en el Parlamento Europeo.
  2003. En la costa del departamento de Ancash constituye la primera zona pesquera del Perú gracias a la riqueza del plancton de esta zona, que aprovecha la magnífica riqueza ictológica del mar peruano, donde ''hay más de 700 especies de peces''.
  2004. Con la invasión napoleónica pasó a su servicio ocupando en Andalucía distintos cargos.
  2005. Además no siempre el que hace menos paradas es el que gana.
  2006. La posterior conquista de Andalucía dará un mudéjar más joven y con influencias directas de la arquitectura tradicional.
  2007. C. las tropas atenienses lograron con éxito enfrentarse a Filipo en las Termópilas,&lt;ref name=''Embassy319''&gt;Demóstenes, ''Sobre la falsa embajada'', 319; pero la victoria macedonia sobre los focios en la batalla del Campo de Azafrán supuso un duro golpe para Demóstenes.
  2008. Kings Cross aparece en los libros de Harry Potter, de J. K. Rowling, como el punto de partida del Expreso de Hogwarts.
  2009. Leciñena es un municipio de la provincia de Zaragoza (España), en la comarca de Los Monegros.
  2010. Fue también un músico completo, escritor y poeta.
  2011. Desde el 14 de julio un registro de proscripción circula por París.
  2012. De regreso a París, fue aclamado por el pueblo que le agradecía el final de la guerra.
  2013. En ese período, Francia vivió un importante avance económico que se extendió más allá de sus fronteras.
  2014. Lucius Malfoy había plantado el diario entre los libros escolares de Ginny para que ésta purgara a Hogwarts de los magos y brujas nacidos de muggles.
  2015. Pero no reduce por supuesto el materialismo a un burdo corporeísmo, como de hecho sucede con otros materialismos.
  2016. En septiembre de 1995, Francia fue objeto de severas protestas como resultado de los ensayos nucleares realizados en el atolón de Mururoa.
  2017. Finalmente, ambas mociones fueron aprobadas y los estatutos se modificaron.
  2018. Darwin publicó una explicación de la formación de atolones de coral en el Pacífico Sur (1842) basada en las observaciones hechas durante su viaje de cinco años a bordo del HMS Beagle (1831-1836).
  2019. Estaba situada en el fondo de un valle ideal para la construcción de un aeropuerto y cerca de numerosas carreteras.
  2020. Durante el periodo inmediatamente posterior a la muerte de Julio César Druso, el hijo de Tiberio, Claudio fue señalado por algunas facciones políticas como posible heredero, lo cual de nuevo sugiere el carácter político de su exclusión del ámbito familiar.
  2021. Nació el 31 de enero de 1935.
  2022. Sin embargo, su intento de hacerse con el poder chocó con las ambiciones del hijo adoptivo de César, Octaviano.
  2023. La resolución objetiva de PAL es 576 líneas, mientras que la de NTSC es de 480 líneas.
  2024. Por ejemplo, una pila puede comenzar en una posición de la memoria de mil, y ampliar por debajo de las direcciones, en cuyo caso, los nuevos datos se almacenan en lugares que van por debajo de 1000, y el puntero de pila se decrementa cada vez que un nuevo elemento se agrega.
  2025. Sharápova y Dementieva fueron las primeras rusas en alcanzar la final de dicho evento.
  2026. Siempre quiso ser veterinaria, pero terminó estudiando periodismo, se trasladó con Lisa a Nueva York e inició su carrera de actriz en 1987 con un pequeño papel en ''Firehouse''.
  2027. En la evolución del ejército romano se pueden distinguir tres grades periodos: Monarquía, República e Imperio.
  2028. Posteriormente, y con la creación de la comunidad autónoma de La Rioja, ésta definió la bandera como uno de sus signos de identidad.
  2029. The military leadership is the Air Staff, lead by the Chief of Staff.
  2030. La inserción consiste en encontrar la casilla correcta y agregar al final de la lista correspondiente.
  2031. A fines de agosto se firmó un segundo pacto, el de Barracas, por el que se nombró gobernador a Juan José Viamonte.
  2032. Después de la retirada de Francia y Gran Bretaña, Montevideo sólo dependía del Imperio del Brasil para sostenerse.
  2033. Algunos de los partidarios de María creen que estos complots fueron inventados para perjudicarla.
  2034. Calta palustre (Caltha palustris) muy común en las Islas Feroe en Mayo-Junio.
  2035. El municipio de Fermoselle, se encuentra situado en el suroeste zamorano, a 41° 19′ 07″ N del Ecuador y a 6° 23′ 52″ O de Greenwich y dista de Zamora capital unos 63 km.
  2036. El rey renunció a la corona de España en febrero de 1873.
  2037. De este lenguaje y de sus antecesores hereda buena parte de la sintaxis y de la filosofía.
  2038. Apenas antes de su finalización, el edificio se encontraba igualado con el edificio ''40 Wall Street'', de H. Craig Severance.
  2039. También está el carpacho, trozos de pescado en una salsa especial a base de soya y especias.
  2040. En la ciudad de Los Mochis se encuentra ubicado un ingenio azucarero muy importante.
  2041. Además, el rey Felipe II conoció durante años el contenido de la correspondencia, supuestamente privada, entre Antonio Pérez y don Juan de Austria, pues la supervisaba e incluso corregía, animando las críticas hacia su persona, para de este modo conocer los pensamientos y planes de don Juan de Austria.
  2042. Henri Beyle utilizó diferentes pseudónimos para firmar sus escritos, siendo ''Stendhal'' el más conocido de ellos.
  2043. En la extensa área metropolitana que hoy conforma el conjunto urbano Bordeaux-Libourne-Arcachon, viven 1.200.000 habitantes.
  2044. Los aviones de la clase 100 pueden recorrer más de 9.000 km sin repostar.
  2045. Tuvo con ella, sin embargo, un hijo muy querido, Carlos Félix, y tres hijas.
  2046. Empezó a trabajar en varias películas donde solía dársele el papel de villano o gángster.
  2047. Estaba arruinado, físicamente débil y con la mente deteriorada.
  2048. Después le contaron lo que había sucedido en realidad.
  2049. Al ''Concierto para la mano izquierda'', composición grandiosa bañada de una oscura luz y teñida de fatalidad, respondió el brillante ''Concierto en sol'', en el que movimiento lento es una de las más íntimas meditaciones musicales del compositor.
  2050. Minamoto no Yoritomo, primer ''shōgun'' del shogunato Kamakura.
  2051. Consistía en la “necesidad de inspirarse en temas populares y folclóricos para crear una música auténticamente nacional y libre de influencias extranjeras”. Por aquella época, el legado de Glinka fue recogido por el “Grupo de los Cinco” (Mili Balákirev, Aleksandr Borodín, César Cui, Modest Músorgski, Nikolái Rimski-Kórsakov), a los que conoció en 1868.
  2052. La inflación es actualmente condiderada como parte del estándar Big Bang cosmológico caliente.
  2053. En Dydima, Asia Menor, es saqueado el oráculo del dios Apolo y torturados hasta su muerte sus sacerdotes paganos.
  2054. La ópera se centra en el afán del Emperador Qin de unificar la China a través de la composición de un himno moderno.
  2055. Los ejemplos más sobresalientes son los retratos de los monarcas Carlos I y Felipe II, pintados de este modo en varias ocasiones, bien de pie, bien sentados.
  2056. A pesar de la popularidad que tuvieron las obras del sacerdote español, finalmente fueron condenadas por la Inquisición de Roma, abjurando el teólogo de sus escritos en 1685.
  2057. Con la llegada al poder de Adolf Hitler en 1933 emigra a Palestina, dada su condición de fervoroso antimilitarista e influyente portavoz del sionismo.
  2058. Va considerato che in epoca tardo-imperiale l'originaria bipartizione tra aerarium (la finanza pubblica di area senatoria) e fiscus (la finanza pubblica di competenza del princeps) era andata scomparendo, per l'avvenuta unificazione delle due aree nelle mani dell'imperatore.
  2059. Tiene una apariencia tosca y suave sabor.
  2060. Septimio Severo,;Nombre completo en latín: ''Lucius Septimius Severus Pertinax''.; también conocido como Severo I (11 de abril de 146 – 4 de febrero de 211), fue emperador del Imperio Romano de 193 a 211.
  2061. Recientemente, se han producido cierto número de cultivares nuevos por propiedades específicas.
  2062. Esto, junto con su pasión por el teatro, que le acompañó durante toda su vida, habría de traerle problemas con la moral victoriana, e incluso con los principios anglicanos de su propia familia.
  2063. Fue contemporáneo de Leon Battista Alberti, Ghiberti, Donatello y Masaccio.
  2064. Nació en Castel San Giovanni, hoy San Giovanni Valdarno, el 21 de diciembre de 1401, hijo del notario Giovanni di Mone Cassai y de su esposa Jacopa di Martinozzo.
  2065. Los suburbios se extienden hacia el sur a través del valle de Dandenong Creek, la península de Mornington y la ciudad de Frankston ocupando las cimas de Olivers Hill, el Monte Martha y Arthurs Seat, extendiéndose a lo largo de las costas de Port Phillip,&lt;ref name=''ParksVic''&gt;accessdate=2008-09-28;&lt;ref name=''Austtravel''&gt;accessdate=2008-09-28; como una sola conurbación para llegar al exclusivo barrio de Portsea y Point Nepean.
  2066. Juan II se destaca como uno de los monarcas más longevos y memorables del siglo XV.
  2067. En 2004 expuso en el museo del Louvre las acuarelas que creó para ilustrar La Divina Comedia, convirtiéndose en el el primer artista contemporáneo vivo que expone en el museo.
  2068. Las interpretaciones de Foster son notables, caracterizando a mujeres con pesadas cargas emocionales confiriéndole a sus personajes un complejo perfil de emociones encontradas.
  2069. Sus dominios colindaban por el Occidente con el de los Yariguíes, por el Norte con el de los Chitareros, por el Oriente con el de los Laches, y por el Sur y Sureste con el de los Muiscas.
  2070. Alfonso V abandona el sitio de Bonifacio en 1421 cuando recibe la petición de ayuda de Juana II de Nápoles ante el sitio que estaba sufriendo por parte de las tropas de Luis III de Anjou comandadas por Muzio Attendolo Sforza.
  2071. Afiliado al Partido Democrático, publicó diversos artículos políticos en los diarios ''La Discusión'' y ''La Democracia'', siendo detenido durante el reinado de Isabel II el 13 de julio de 1867 por sus ideas políticas junto a Pi i Margall entre otros, permaneciendo cinco meses preso.
  2072. Desde vísperas del día central, el clan de 20 a 24 negros más o menos, integrados por “Branco” o “Huaqra Senqa” (nariz larga) representado al capataz blanco, que látigo o tronador en mano, viene abriendo campo y obligando a bailar a los negros para el Niño Perdido, por cuya razón se le llama también “Abrecampo”; “Marica” o “María Rosa” negra (hombre disfrazado de mujer), que haciendo el papel de bufona, se muestra coqueta y provocadora, mostrando los encantos de su cuerpo y repartiendo cucharonasos de barro a todo espectador desprevenido; el “Caporal Mayor” y el “Caporal Menor”, haciendo el papel de vigilantes de la disciplina del clan, adornados todos ellos, de vistosos y originales disfraces con pañuelos de seda y campanillas de plata en mano, bailan a ritmo de hermosos musicales, rematados en cierto momento, con el “zapatín” lleno de destreza, equilibrio y filigrana.
  2073. Por otra parte, los vestigios de las culturas preincas son admirables, como la ciudadela de Chan Chan, considerada como Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO; también encontramos las Huacas del Sol y de la Luna, la Huaca del Dragón y el Complejo arqueológico El Brujo entre otros.
  2074. El turismo es una actividad económica importante.
  2075. El 9 de diciembre de 1983, la UNESCO declaró al Cuzco como ''Patrimonio Común de la Humanidad''.
  2076. Como todo el sur de Italia, Campania fue conquistada por el Imperio Bizantino, los normandos, la familia real de Hohenstaufen, la dinastía angevina de los Duque de Normandía, la Casa Real de Aragón y los Borbones.
  2077. Punta de flechaLas puntas pueden tener diversas formas.
  2078. Río de Janeiro, febrero de 1985.
  2079. Durante mucho tiempo el Callao no tuvo un gentilicio establecido, aunque desde hace muchos años, a los naturales del Callao se les denomina ''chalacos''.
  2080. Se usa en aquellos casos en los que interesa archivar una fotografía tal como ha sido captada por el sensor digital, sin ningún tipo de manipulación por la cámara, para poder procesarla posteriormente en el ordenador mediante un programa de tratamiento de imágenes.
  2081. Ciertamente toda la región se ha orientado en su estructura hacia la actividad ganadera, la que cuenta con sobre los 3.000.000 de cabezas de ganado ovino (más del 50% del total nacional) , así como con cerca de 400.000 cabezas de ganado bovino, donde ambos tipos representan un área de aislamiento genético que le da características codiciadas a los productos derivados en los mercados europeos y asiaticos.
  2082. Ubicada a poco más de 300 kilómetros de la ciudad de Lima, Huancayo se encuentra comunicada a esa ciudad por la Carretera Central, principal vía de penetración del centro del país que une los departamentos de Lima, Junín, Huancavelica, Ayacucho, Pasco, Huánuco, San Martín y Ucayali.
  2083. En 1843 escribió dos obras importantes: ''La creación del orden en la humanidad'' y ''El sistema de las contradicciones económicas o la Filosofía de la miseria''.
  2084. Luego de Century Child, en el 2003 la banda entra en un gran receso, debido entre otras cosas de que Tarja Turunen contrajo matrimonio con el argentino Marcelo Cabulli, empresario de la discográfica Nems, y fue becada para estudiar canto lírico en Alemania (lo cual en un momento puso en peligro la continuidad de Nightwish) como también lo fue que Jukka Nevalainen y su novia Satu tuvieran una hija, Luna.
  2085. Viaja a Moscú en junio de 1918 y se entrevista con teóricos anarquistas en busca de métodos para avanzar en la concienciación libertaria de los campesinos.
  2086. Ambos bailiazgos son miembros del Consejo Británico-Irlandés.
  2087. El resto de las familias del orden (todas salvo Araceae y Tofieldiaceae) comparten las semillas sin endosperma y los pelos celulares de las raíces más cortos que otras células epidérmicas (Judd ''et al.'' 2007).
  2088. Con la ruptura de Yugoslavia se produce el debut de Croacia, Eslovenia y Bosnia-Herzegovina.
  2089. Esta rivalidad derivó casi en una guerra civil y en un período de desgobierno que fue aprovechado por los reinos vecinos y así, en 1159, el rey navarro Sancho VI se apoderó de Logroño y de amplias zonas de La Rioja mientras que el tío del joven Alfonso, el rey leonés Fernando II, se hizo con Burgos.
  2090. Gobernó tambaleantemente al no tener apoyo partidista exceptuando los grupúsculos ibañistas, que no tenían la entera confianza del Presidente.
  2091. Vega es una parroquia rural del concejo asturiano de Gijón, en España.
  2092. Es la única catedral española que tiene esta distinción de forma independiente, sin estar unida al centro histórico de una ciudad (como en Salamanca, Santiago de Compostela, Ávila, Córdoba, Toledo o Cuenca) o en compañía de otros edificios, como en Sevilla.
  2093. Tras una reforma (de 1997) se admitió la incorporación a la Corte de miembros ajenos al Poder Judicial.
  2094. El film termina después de que Lewis se entera de que va a ser padre, cuando su esposa le dice que está embarazada.
  2095. Siendo parte de una de las 3 universidades más antiguas del país, y la de mayor importancia en el ámbito regional.
  2096. En cambio, la postura oficial de la Iglesia es la de la disolución de la Orden.
  2097. Viven en zonas tropicales, son buenos voladores y diestros escaladores en ramas y árboles.
  2098. Ese mismo año la ciudad de Faetano se unió a la república por su propia voluntad.
  2099. Los textos del «cálculo avanzado» normalmente comienzan con una introducción a las demostraciones matemáticas y la teoría de conjuntos, y redefinición de los conceptos básicos.
  2100. La región montañosa es atravesada por el río Soacha, el cual desemboca en el río Bogotá, el cual también cruza su territorio.
  2101. La sarcoidosis es una enfermedad sistémica que puede afectar a cualquier órgano.
  2102. Siberia, en el medio el supercontinente de Euramérica, y al sur Gondwana.
  2103. Un lipograma Letra escondida es un texto en que se omite sistemáticamente alguna letra (o varias) del alfabeto.
  2104. El resultado de esta translocación es la producción de una proteína de peso p210 o p185 (p es una medida de peso para proteínas celulares en unidades de masa atómica).
  2105. Las organizaciones guerrilleras Montoneros y ERP fueron perdiendo presencia hasta quedar sumamente debilitadas.
  2106. Los pixeles del CCD registran tres colores diferentes: rojo, verde y azul (abreviado ''RGB'', del inglés ''Red, Green, Blue''), por lo cual tres píxeles, uno para cada color, forman un conjunto de células fotoeléctricas capaz de captar cualquier color en la imagen.
  2107. La densidad del cartón se refiere a la grado de compactación del material y se mide en kg/m;3;.
  2108. La razón es que se ha vuelto más madura, y el estilo simple la muestra en su belleza natural.
  2109. Sin embargo, el Ministro de Defensa debió renunciar, y continuaron existiendo manifestaciones contra el gobierno.
  2110. Fue capturado por fuerzas americanas el 17 de abril de 2003.
  2111. Sus símbolos son la estrella de nueve puntas (que son 3 triángulos superpuestos de forma que las puntas se distingan bien, con los lados metidos para conseguir más punta, refiriendose a los 9 miembros de la banda) la S tribal, y el símbolo de Slipknot.
  2112. Otra forma de moda moderna que se inició en Japón, es el kosupure que consiste en disfrazarse de algún personaje que aparezca en algún medio de comunicación japonés (anime, manga, videojuegos, vídeos musicales, etc.).
  2113. C.), fue el más famoso de los escultores de la Antigua Grecia, pintor y arquitecto, perteneciente al primer clasicismo griego.
  2114. El mismo año Julio Iglesias lanza al mercado en formato betamax el concierto Julio Iglesias en Jerusalem , grabado en La Piscina del Sultán Amphitheatre ante 20.000 personas .
  2115. Ante una nutrida concentración de obispos franceses, borgoñones e italianos (su número era tal que la reunión tuvo que realizarse a las afueras de la ciudad), Urbano II recibió la visita de un embajador del emperador bizantino Alejo I Comneno, que pedía ayuda contra los turcos selyúcidas.
  2116. El poema sería publicado en 1934, en la revista ''Dublin Magazine''.
  2117. Más aún, Speke estaba organizando otras expediciones a la región y desde luego no planeaba llevar a Burton.
  2118. Pero con los electrones, que son partículas cuánticas y se comportan como ondas, existe la posibilidad de que una parte de ellos pueda atravesar las paredes si son demasiado finas; de esta manera la señal puede pasar por canales donde no debería circular.
  2119. Según los datos de la ONU y el ''Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada'' - IPEA (2001), Porto Alegre tiene el ''Mejor Índice de Desarrollo Humano'' (IDH) entre las principales metrópolis nacionales.
  2120. Incluso para la Historia de los comienzos de Roma, prefiere seguir a los autores anteriores a Augusto; sin embargo, ve al poder imperial como indispensable para el gobierno del imperio y saluda el ''salutaris exortus'' de Vespasiano (xxxiii.
  2121. Esta última atribución ha cobrado fuerza recientemente debido a las investigaciones de la profesora Rosa Navarro Durán,;Navarro Durán, 2003.
  2122. En Villa Alemana está la viña El Sauce y equipadas hosterías y restaurantes, entre otros atractivos.
  2123. En la interpolación de Ovidio, cuando Hera supo de la muerte de Argos, tomó sus ojos y los puso en el plumaje del pavo real, lo que explica los dibujos de su cola.;Ovidio, ''Las metamorfosis'' i.624 y sig., ii.531.; Hera envió entonces un tábano;En griego ''oistros'', compárese con ''oestrus''.; para que la picase, obligándola a vagar sin rumbo por el mundo con forma de vaca.
  2124. Según Hesíodo eran fuertes, testarudos, y de «bruscas emociones».
  2125. Un método relacionado es la Codificación Manchester en el cual las transiciones significativas son las de la mitad del bit, codificando los datos por su dirección (positivo-negativo es valor '1', negativo-positivo es el otro).
  2126. Nació en Pukerua Bay, Nueva Zelanda el 31 de octubre de 1961.
  2127. El código que utiliza es 43.
  2128. Se encuentra en latín, polaco, lituano y otras lenguas.
  2129. Finalmente, murió el 22 de abril de 1984 debido a un fallo en el corazón que fue agravado por cáncer.
  2130. Este tema contiene un misterioso mensaje aludiendo a la supuesta muerte de Paul McCartney.
  2131. Île-de-France es la cuna de la arquitectura gótica cuyas obras más destacadas son la Catedral Notre Dame de París, la Basílica de Saint-Denis y la Sainte Chapelle.
  2132. En las vísperas de la Revolución Francesa, Marat dejó completamente a un lado su carrera como científico y filósofo.
  2133. Bolívar al enterarse de esta noticia se sintió alagado con la joven nación.
  2134. Esta resistencia comenzó prácticamente desde el momento en que los romanos pisaron el territorio.
  2135. El movimiento obrero, en el que primaba la organización de los anarco-sindicalistas, tampoco se sentía representado por la República y fue muy combativo, con numerosas huelgas contra la carestía en las que se usaba la violencia política.
  2136. El trabajo sobre los PCI empezó en el laboratorio Intel en 1990.
  2137. Otra vez, debido a la impopularidad de la guerra de Vietnam, el tema bélico cae, y no es hasta los 80 cuando vuelve a resurgir, al principio con películas más cercanas a la aventura en la que el héroe estadounidense vence en la pantalla como no pudo hacerlo en la selva.
  2138. La litografía se inició en San Luis Potosí en julio de 1860, estableciéndose en la ciudad el primer taller de esta especialidad por los jóvenes Campillo y Ponce de León.
  2139. En éste y otros puntos de la saga, el universo de ''Star Wars'' se inspira en varias mitologías, como la romana, la budista o la celta, y en religiones como el sintoísmo.
  2140. Nació en Chiswick, un suburbio de Londres, en 1944.
  2141. Es un género muy característico de las bandas de power metal alemanas, aunque en sus comienzos el metal tuvo representantes tales como Testament y Anthrax que ahora son considerados como thrash metal debido a la distorsión del género que lo llevo a un ablandamiento de sus bases.
  2142. De esta manera se ejercía una justicia revolucionaria en contra de los enemigos del proceso revolucionario, al tiempo que se premiaba a los que fervorosamente habían abrazado la revolución.
  2143. A veces en algunos casos al hacer uso de la Fuerza se oye el sonido de una explosión, ejemplo de ello cuando Darth Maul usó la Fuerza para empujar a Obi-Wan a una fosa o cuando Vader intentó ahogar a Padmé.
  2144. Muro marroquí o Muro del Sahara Occidental es un conjunto de ocho muros defensivos de una longitud superior a los 2.720 km construidos por Marruecos en el Sahara Occidental.
  2145. Los ensanchamientos del río reciben diferentes nombres: el Linyata y el Chobe.
  2146. Además, gran abundancia del monocultivo de remolacha azucarera.
  2147. El fin de este tipo de acuerdos es que cada una de las empresas participantes en la colusión tome control de una determinada porción del mercado en el cual operan, y actuar de manera monopólica, impidiendo a otras empresas entrar.
  2148. El Cabo Occ. también es la única provincia de Sudáfrica donde el CNA no obtiene más que una reducida mayoría simple en las elecciones.
  2149. Su hermana melliza es Jaina Solo y el hermano pequeño es Anakin Solo.
  2150. Es notable el tono depresivo y seco de las letras de sus composiciones, presente en canciones como ''Disorder'', ''The day of the lords'', ''Love will tear us apart'' y más.
  2151. Ben es, además, un hábil jugador de póker y regenta habitualmente los eventos locales.
  2152. Como resultado, los CNTFET conmutarían sin errar y consumiendo menos energía que un dispositivo de silicio.
  2153. Sofala era ya conocida muchos siglos antes de la llegada de los portugueses.
  2154. El espacio físico a nuestro alrededor es tridimensional a simple vista.
  2155. En el campo limítrofe, se firmó el tratado Suárez-Muñoz Vernaza, en julio de 1916, que fijó la línea fronteriza con Ecuador.
  2156. Éstos deben intentar deshacerse cuanto antes de todas las cartas que tienen en su poder.
  2157. Las características fundamentales del clima de esta área son similares a las de Polesia y otras zonas boscosas vecinas.
  2158. Por ello, Colonia lidera la producción televisiva en el país.
  2159. Durante este momento de aparente calma, la tensión muscular se incrementa.
  2160. Murió en su hogar cinco días antes de su octogésimo cumpleaños.
  2161. La ciudad fue habitada desde tiempos remotos.
  2162. LADE mantuvo una línea regular con las Islas Malvinas entre 1972 y 1982, primero con hidroaviones y posteriormente sobre la pista que construyó en Puerto Argentino/Stanley.
  2163. Después de la partición de Alemania, en la parte oriental siguió existiendo la Unión Demócrata Cristiana de la RDA, integrada en el Frente Popular dominado por el Partido Socialista Unificado.
  2164. A los 69 años escribió el libro ''Cuentos de mamá ganso''.
  2165. San Ignucio (''Saint Ignucius'') es el nombre de un personaje que, a manera de broma, interpreta Richard Stallman.
  2166. Los participantes toman muy en serio su papel y el espectáculo es un derroche de colorido, música y danzas.
  2167. La famosa muralla de la ciudad sólo ha podido ser superada por las tropas de Napoleón I. Fue sede de la famosa Universidad de Ingolstadt.
  2168. Entre 1925 y 1945 fue parte de IG Farben.
  2169. La carcasa se suele proteger mediante un manto de fibras a la que se puede añadir una plancha de espuma de poliuretano.
  2170. En suma, es un cine realista, bajo la influencia del Neorrealismo y del lenguaje televisivo, que trata sobre temas morales, aunque no hurguen en las causas del comportamiento de los personajes.
  2171. Con bases fuertes forma sales, los sulfuros.
  2172. La lista es mucho más extensa y en cada uno de esos rubros está presente Olga Tamayo, su compañera.
  2173. Hizo ampliar la Mezquita de Córdoba, reconstruyendo el alminar, y ordenó construir la extraordinaria ciudad palatina de Madinat al-Zahra, de la que hizo su residencia hasta su muerte.
  2174. Otro Parque Comercial que empezará en breve es el promovido por Leroy Merlin en el Polígono Industrial El Nevero, junto a la salida de la A-5 por la carretera de Campomaior.
  2175. El departamento de San Marcos se caracteriza por un clima generalmente templado, aunque posee una variedad de climas debido a su topografía, su suelo es naturalmente fértil, inmejorable para toda clase de cultivos.
  2176. Limita: al N,E y SE con Unna (distrito) (al N con la ciudad de Lünen, al E con las ciudades de Kamen y Unna, al SE con la municipalidad de Holzwickede y la ciudad de Schwerte ), al S con la ciudad libre de Hagen, al SO con el Distrito de Ennepe-Ruhr, al O con la ciudad libre de Bochum, y al NO con el distrito de Recklinghausen (ciudades de Herten, Recklinghausen y Castrop-Rauxel).
  2177. El gen p53 es un gen supresor tumoral que, por lo tanto, desempeña un papel importante en apoptosis y control del ciclo celular.
  2178. Puesto que la relación entre Gladia y Elijah Baley es imposible por diversos motivos, el detective anima a Santirix Gremionis, pretendiente de la solariana y que, contra la costumbre de su planeta, se ha enamorado de ella, a que vuelva a insinuarse de la forma en la que le agradará a Gladia.
  2179. La industria química emplea la sal en la elaboración de otras sales derivadas como puede ser el hipoclorito cálcico ( (ClO);2;Ca ), dióxido de cloro (ClO;2;), clorato sódico (NaClO;3;), fluorsilicato sódico (F;6;Na;2;Si), hipoclorito sódico (NaClO), perclorato sódico (NaClO;4; · H;2;O).
  2180. Resignado, Silenus continúa publicando Tierra Moribunda, que ahora es una serie de pésimas novelas, pero con gran éxito.
  2181. Narrada por el propio Allen, la película se centra en las aventuras de un niño que descubre la música a través de la radio, convirtiéndose en su pasión.
  2182. El comercio mundial y el PIB de los Estados Unidos se redujeron a un 66 y un 68%, respectivamente, entre 1929 y 1934.
  2183. En adultos hay dos tipos, el ''seco'', nervioso o paralítico caracterizado por una polineuropatía crónica, invalidante en mayor o menor medida y que puede estar asociada a trastornos en el sistema nervioso central (encefalopatía de Wernicke-Korsakoff), y el tipo ''húmedo'', caracterizado por la aparición de edemas progresivos causados por una insuficiencia cardiaca de alto gasto, en la que se observan pocas alteraciones del ECG, suele asociarse con otros déficits de vitaminas.
  2184. Tropas españolas desembarcando en la Bahía de Alhucemas.
  2185. En ambos casos, el embalaje puede ser automontable (a mano) o mecanizable (necesita de una máquina de montaje para su formación).
  2186. En Baviera, por ejemplo, se celebra en el mes de octubre el ''Oktoberfest'' (fiesta de octubre).
  2187. La señal de Radio Digital está convertida en ''bits'', los famosos ''1'' y ''0'' del mundo de la informática.
  2188. Mapa mostrando la distribución de las tribus germánicas ó protogermánicas con las que combatió Marco Aurelio.
  2189. Esta imprudencia dejaba la puerta abierta a que los españoles pudieran cruzar el río por el puente de Rouvroy y así sorprenderle en mitad de la maniobra, pero el condestable de Montmorency confiaba ciegamente en que la estrechez del paso impediría tal posibilidad.
  2190. NOTA “Afi” también aparece en el compilado islandés ''Tvær í Takinu'' que fue lanzado en febrero de 1984 en Islandia y sólo hubo 500 copias.
  2191. El juego también es conocido entre otras por en el armamento real empleado, lo cual le ha llegado a provocar ciertas polémicas con respecto a su comercialización en el mercado, y la correspondiente clasificación de juego no recomendado para menores de 18 años.
  2192. Existen grupos especializados para diferentes tipos de crímenes (por ejemplo, narcotráfico, tráfico de armas ilegales, asesinatos, fraudes, etc.) o personas con habilidades especiales (como por ejemplo, buceo, manejo de helicópteros, manejo de explosivos, manejo de computadoras, etc.).
  2193. Una de sus creaciones más destacadas es la casa ''R 128'' cuya importancia radica en su valor ecológico y que además de ser transportable, es totalmente reciclable.
  2194. Este cable es más costoso y difícil de manipular que el UTP.
  2195. Es un medio o un instrumento que permite guiar, portar o construir un diseño o esquema predefinido.
  2196. Este método permitió nuevos colores que se utilizarán en los modos gráficos EGA y CGA, proporcionando un recordatorio de cómo los diferentes sistemas de paleta se establecen juntos.
  2197. También incluye algunas islas más pequeñas como la Isla Roosevelt (antiguamente se llamaba isla Welfare, y anteriormente aún “Isla Blackwell''), la isla U Thant (oficialmente conocida como isla Belmont), y una pequeña porción de la tierra continental norteamericana (Marble Hill) contigua al Bronx.
  2198. La primera fricción de Zapatero con Estados Unidos tuvo que ver también con su postura sobre la guerra.
  2199. En el momento de la blastulación, la zona pelúcida permanece íntegra y mantiene unidas las células, pero cuando la blástula aumenta de volumen, poco a poco se rompe y, aproximadamente hacia el quinto día, desaparece.
  2200. El modelo usado por los cuáqueros es efectivo porque pone en pie una estructura simple que lleva al grupo hacia el consenso.
  2201. Fue la primera liga de deportes profesional en cancelar un campeonato entero en América del Norte.
  2202. Para determinar la altitud, se toman como referencia puntos de la superficie de la Tierra en relación con la altura del nivel del mar.
  2203. El black metal nacional-socialista se caracteriza por incorporar a nivel musical, la mayoría de los elementos propios del género black metal, diferenciándose de este en la ideología y el simbolismo de sus bandas.
  2204. Estas definiciones, a veces un poco crípticas por lo concisas representan un estilo de programación muy poderoso.
  2205. Pompeya fue una ciudad de la Antigua Roma ubicada junto con Herculano y otros lugares más pequeños en la región de Campania, cerca de la moderna ciudad de Nápoles y situados alrededor de la bahía del mismo nombre en la Provincia de Nápoles.
  2206. La última y cuarta época, siendo su único dibujante y guionista el mismo Guido Vallejos, partió en 1989 y se mantiene hasta la fecha, saliendo a intervalos irregulares.
  2207. La compensación puede ser hardware o software, en este último caso ya no es parte del acondicionador.
  2208. Su obra cumbre, la Crítica de la Razón Pura, fue elaborada a lo largo de un decenio, y escrita después en estilo algo farragoso, al llegar a la cincuentena.Sus otras grandes obras fueron Crítica de la Razón Práctica y Crítica del Juicio.
  2209. Su estructura se desplomó durante el violento terremoto del 15 de agosto de 2007.
  2210. La observación del material tradicional y de las repre­sentaciones nuevas prueba que la música se sitúa siempre en un movimiento estructurado que fija el grado de estabilidad de tal o tal mo­mento, y la aparta de sus puntos de anclaje con el conjunto de la obra.
  2211. El diagnóstico es fundamentalmente clínico, es decir, no existe ninguna prueba específica que dé el diagnóstico definitivo.
  2212. En palabras monosílabas se utiliza un circunflejo (â, ê, etc).
  2213. No existe una medicación efectiva y las medidas de reducción paulatina de peso, control de la glucemia, abstinencia alcohólica, son las que por ahora han demostrado mayor eficacia en el control de la entidad, al menos con mejoría de los parámetros biológicos.
  2214. Algunos integrandos aparecen con la suficiente frecuencia como para merecer un estudio especial.
  2215. Pero Korea no se quiso quedar atrás y, en el 2009, saldrá al aire la versión Koreana titulada Boys Over Flowers.
  2216. Su casco era de acero.
  2217. Constituye un sector de pequeñas dimensiones, pero de grandes atractivos paisajísticos, situado en el extremo noreste del término de Montejaque.
  2218. En la actualidad, la LM.31 ''Chipana'' forma parte del Comando de Misileras Sur, con base en Puerto Williams, velando por la soberanía nacional en estos mares australes.
  2219. Tras muchas peripecias y que Frodo fuera atacado por un Nazgûl, lo que casi le causa la muerte o algo peor, logran llegar a Rivendel donde Gandalf el Gris los estaba esperando y gracias a la magia de Elrond, Señor de Imladris, Frodo se cura (aunque no totalmente) del veneno de la hoja del Nazgûl que lo atacó.
  2220. Debido a esta desafortunada falta de documentación (lo cual reprochamos mucho a los organizadores del evento), solo resta acudir a nuestra memoria desnuda para restaurar lo dicho y ocurrido en el evento.
  2221. La victoria proporcionó su apellido al gran general Claudius Gothicus, aunque fuera el comandante de caballería Aureliano el auténtico artífice de la victoria.
  2222. Estrictamente, la oligarquía surgirá cuando la sucesión de un sistema Aristocrático se perpetúe por transferencia sanguínea o mítica, sin que las cualidades éticas y de dirección de los mejores surjan como mérito reconocido por la comunidad, siendo esta definición muy cercana a la de monarquía y más todavía a la de nobleza.
  2223. En consecuencia, esta organización ha renunciado a la reagrupación del trotskismo internacional y no mantiene ningún tipo de relación con los grupos que buscar reorganziar la IV Internacional.
  2224. Se queman montones de libros en las plazas de las ciudades del Este del Imperio.
  2225. El bloque comunista no soportó estos cambios y en la noche del 20 al 21 de agosto, las tropas del Pacto de Varsovia invadieron Checoslovaquia, poniendo fin a estas reformas.
  2226. No obstante, si en algo se centra la discusión acerca de la organización militar del Tardoimperio es en la cuestión acerca de los cuerpos de ''limitanei'' y ''comitatenses''.
  2227. El par aragonito/calcita fue el primer caso de polimorfismo mineral reconocido.
  2228. El gobierno se quedó el 70% de la nueva compañía y todavía (a fecha de mediados de 2002) posee un 54% de la aerolínea.
  2229. Situada cerca de la costa alemana en el Mar Báltico, pertenece a la región de Mecklemburgo-Pomerania Occidental.
  2230. Un fotodiodo es un semiconductor construido con una unión PN, sensible a la incidencia de la luz visible o infrarroja.
  2231. La construcción de la carretera de circunvalación en el oeste de Schwerin, alivia el tráfico en la ciudad.
  2232. Tuvo una fuerte influencia de la Revolución Cubana y de las enseñanzas del General Giap.
  2233. Estas señales son mandadas mediante el adaptador triaxial o el correspondiente cable a la estación base, que se encargará de enrutarlas en el sistema de producción al que pertenece la cámara.
  2234. El eje Hipotálamo-Hipófisis-Adrenal es el primer eje que se ve afectado en la pubertad.
  2235. Cuando Amy escucho la canción se impresionó por su fuerte letra y que alguien como Bryan se preocupara de ella.
  2236. De rasgos robustos y apariencia distinguida, destacaba por su valor y gran capacidad militar.
  2237. Además, el Juez de aguas tiene potestades administrativa sobre lo gubernativo y económico referente a las aguas de la Huerta de Orihuela ;artículo 14 de las ordeanzas del Juzgado privativo de agua;.
  2238. El Corpus Christi Se celebra el fin de semana siguiente al Jueves de Corpus.
  2239. La clase Concorde estaba considerada aún superior a FIRST, aunque el confort que ofrecía no era comparable, debido al escaso tiempo de vuelo y al reducido espacio en cabina, sí era destacado el impecable servicio ofrecido a los pasajeros de esta aeronáve, que incluía, entre otras cosas, el servicio exclusivo de tranporte en limousine y diversas exquisiteces gourmet servidas a bordo junto con los mejores vinos y el mejor champagne.
  2240. Obligados por el pueblo de Roma, que irrumpió en el cónclave tirando una puerta y que amenazó con cortarles la cabeza, la mayoría de los cardenales votaron al futuro Urbano VI. Tras la llegada de los restantes cardenales que no habían podido acudir a Roma a tiempo, se consultó a don Pedro sobre la legitimidad del cónclave y con los datos aportados canónicamente se entendió que no había sido legal, puesto que se había votado, no por convicción, sino por miedo.
  2241. Hemorrhagic, myonecrotic, thrombotic and proteolytic activities of viper venoms.
  2242. C., Nínive fue destruida por invasores y no fue hasta 1845 que fue reubicada por el explorador británico Austen Henry Layard, cerca de Mosul, en Iraq.
  2243. Sin embargo, la Gran Depresión acabó con la empresa familiar, por lo que la familia tuvo que mudarse a un modesto apartamento en Brooklyn.
  2244. Durante siglos este territorio, geográficamente excluido de los intereses estratégicos europeos, contribuyó poco a la historia europea.
  2245. Cuenta con una importante industria de calzado, en particular el de señora, que representa la principal actividad económica de la población.
  2246. El ''modo indicativo'' se emplea en oraciones de hechos reales que han sucedido, están sucediendo o suceden con cierta frecuencia.
  2247. Se encuentra ubicado frente a la Península de Magallanes, al sur del Parque Nacional, a unos 80 km de la villa El Calafate, hasta donde se puede llegar en avión en su recientemente inaugurado aeropuerto internacional.
  2248. Se consolida con la Ilustración, por medio de las corrientes filosóficas racionalista, llegando a ser una política oficial durante la Revolución francesa, la Independencia Norteamericana y las revoluciones burguesas que deshacen la ''alianza entre el trono y el altar''.
  2249. Pedro reorganizó su gobierno siguiendo los modelos occidentales, transformando Rusia en un estado absolutista.
  2250. El acto final del traspaso de poder de la Unión Soviética a Rusia fue la cesión, de Gorbachov a Yeltsin, de las maletas conteniendo los códigos para desplegar el arsenal nuclear.
  2251. De la coordinación entre estos dos gobiernos se encargaba el ''Gobierno del Emperador'', dotado en teoría de un poder absoluto, pero limitado en la práctica.
  2252. Es aplanada de lateral a medial.
  2253. Desde el santuario y en dirección a la sierra podemos visitar el nacimiento del rio Guadalquivir en plena sierra de Quesada dentro de su término municipal.
  2254. Vista de conjunto del caldero de Gundestrup, de origen celtaComo mito el Rey Arturo ha pasado a la iconografía popular como sinónimo de inteligencia, honor y lealtad.
  2255. Desde el cruce de la carretera SG-242 (de Sepúlveda a Peñafiel) con la línea divisoria de los términos municipales de Sepúlveda y Castrillo hasta el cruce del camino de Villaseca con el que va a la ermita de San Julián.
  2256. La primitiva ciudad arévaca de ''Uxama'' tuvo su asentamiento en el Cerro Castro, a muy poca distancia de la actual población de El Burgo de Osma, y allí permaneció durante la dominación romana.
  2257. Tímpano de una iglesia de Aups, Var, con el lema de la República, colocado en 1905 para señalar que es propiedad estatal.
  2258. El curso bajo del Júcar es zona naranjera por excelencia (Vicente Blasco Ibáñez describe muy bien la zona en su famosa novela ''Entre naranjos'') y también arrocera, aunque ya en la Ribera Baja, a lo largo de las acequias que, saliendo del propio río, van a desembocar en la Albufera.
  2259. Para ocultar la existencia de Luke y Leia, durante el funeral, Padmé aún se observa embarazada.
  2260. La amenaza de la cruzada se materializó, y un gran ejército cristiano, bajo el mando del noble húngaro ''Juan Hunyandi'', empezó a avanzar hacia el sur, penetrando en los Balcanes.
  2261. Su apariencia es sin duda muy extraña, y es por su máscara anti-oxígeno que protege sus sensibles órganos de las atmósferas ajenas a su planeta nativo Dorin.
  2262. La Liga ACB está formada por 18 equipos (la temporada 2008-09 contará tan sólo con 17 equipos por la desaparición por motivos extradeportivos del CB Girona.
  2263. Esto coincide con el orden normal de las representaciones de enteros, como la secuencia ''1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10''.
  2264. En la superficie de Muunilinst hay majuestuosas ciudades dominadas por edificios de mármol que destellan.
  2265. El primero es que es ''amable'', esto es, comienza cooperando y sólo deserta como respuesta a la deserción de otro jugador, así que nunca es el responsable de iniciar un ciclo de deserciones mutuas.
  2266. La fundación se celebra el 8 de septiembre, de acuerdo a lo establecido en la ordenanza del 25 de noviembre de 1925.
  2267. Una pareja de enamorados que vive juntos, son extremadamente cariñosos.
  2268. Sus papeles eran cada vez más importantes.
  2269. Su artículo fue publicado en 1948.
  2270. La banda aún tenía tiempo para apoyar al nuevo canal de música italiano ''Rock TV'', con un show en la avenida ''Rolling Stone'' en Milán.
  2271. El 24 de junio de 2006, luego de 21 años de actividad profesional, anunció su retiro.
  2272. Ella nombró a Antonio de Borbón Teniente General del Reino.
  2273. La reproducción sexual requiere la intervención de dos individuos, siendo de sexos diferentes.
  2274. Ya que había personajes que se habían publicado ininterrumpidamente desde la Edad de Oro (como Superman y Batman), se dividieron las historias de estos personajes, atribuyéndose todo lo ocurrido durante la Edad de Oro a las versiones de Tierra-2, y lo ocurrido durante la Edad de Plata a las de Tierra-1.
  2275. Los habitantes de Fuenterrabía se denominan ''fuentebirrenses'' sin referencias en castellano y ''hondarribitarras'' en euskera.
  2276. Gracias a las imágenes de mayor resolución de la sonda Cassini, ahora se sabe que estas líneas en realidad son grandes acantilados de hielo.
  2277. 
  2278. Romances se convierte en el número 1 en las listas españolas y la trilogía ''Todos los romances'' es número 3 al mismo tiempo.
  2279. La Educación General Básica (EGB) corresponde al ciclo inicial de estudios escolares desde 1965.
  2280. Los temas generales que han de ser considerados durante la selección del sitio para una planta industrial destinada a la producción de fertilizantes se presentan en la sección: ''Ubicación de Plantas y Desarrollo de Parques Industriales''.
  2281. Zugarramurdi, al igual que Urdax, fue un poblado de caseríos abandonados bordeando el monasterio de San Salvador antes de adquirir jurisdicción civil.
  2282. Después de un largo período de silencio, el 4 de marzo de 2008, Timo Tolkki declaró oficialmente la disolución de Stratovarius en su sitio web.[1] Las tensiones internas dentro de la banda se citaron como la causa, diciendo que Lauri Porra y Jens Johannson eran su único apoyo, Jörg Michael se centró más en su período de sesiones de trabajo, y Kotipelto fue el mejor para tener una banda por sí mismo.
  2283. La muerte de Sancho Garcés IV de Navarra, el de Peñalén, en 1076, fue muy sentida en los monasterios de Leyre e Irache, no obstante había sido un gran beneficiario de los mismos (antes de Sancho el de Peñalén el monasterio de Leyre contaba con un gran número de iglesias y monasterios agregados, 19 de donación real, con Sancho el de Peñalén se incorporaron a su patrimonio 36 más, cuatro de donación real.
  2284. Por su configuración final es muy apropiado para cubrir espacios cuadrados.
  2285. Algunos critican las confusiones y parcialidades del texto, como el cambio realizado del software libre (en inglés ''free software'') a software abierto (en inglés ''open software'').
  2286. Se define como velocidad de corte la velocidad lineal de la periferia de la fresa u otra herramienta que se utilice en el fresado.
  2287. Ésta tenía como objetivo en un principio la creación de un tercer canal de Televisión Española con desconexiones para cada Comunidad Autónoma, pero los gobiernos autonómicos lograron adelantarse y romper así en parte el monopolio que ostentaba TVE. La primera televisión autonómica en emitir fue en 1982 la vasca ETB 1.
  2288. El Macizo de Larra está situado al noreste de la Comunidad Foral de Navarra (España), en la cabecera del Valle de Roncal, haciendo de frontera natural con Francia al norte y con la provincia de Huesca al sureste.
  2289. El aeropuerto del Altet, en el término municipal de Elche, se encuentra además en esta comarca, siendo el quinto aeropuerto español en volumen de pasajeros por año.
  2290. Tiene 15 vocales, entre cortas y largas.
  2291. El 18 de julio de 1815, el rey promulga una constitución en aras de la fusión de los dos Países Bajos.
  2292. En 1986 se produjo la desanexión del barrio de Lasarte, que pasó a formar parte de un municipio de nueva creación denominado Lasarte-Oria.
  2293. Durante el periodo de las Guerras Clon, la Confederación de Sistemas invadió el planeta con su ejército droide.
  2294. El Valle del Silicio (en inglés, Silicon Valley) es el nombre de la zona sur del área de la Bahía de San Francisco, en el norte de California, (Estados Unidos).
  2295. Los ríos más importantes del estado son río James, el río Appomattox, y el río Chickahominy.
  2296. Aunque quedaron totalmente destruidos en la Guerra Civil, en 1941 se plantaron 4.000 rosales.
  2297. En la Edad Media, los ángeles no eran representados de forma aislada, a excepción de algunas obras de la pintura flamenca, italiana y española en las que aparece San Miguel Arcángel como ''Juez de las Almas''.
  2298. Para este tipo de archivos se utiliza generalmente la extensión '';.zip;''.
  2299. La característica común de los diferentes casos y definiciones de la zoofilia es alguna forma de enlace afectivo fuera de lo común con los animales; emocional, sexual, o ambas cosas.
  2300. Algunos fabricantes de consumibles usan una chapa cóncava para conseguir el mismo efecto.
  2301. While broad consensus exists that intelligence measures neither dictate nor preclude any particular social policy, controversy surrounds many other aspects of this interaction.
  2302. El Helio cuando se enfría se licúa, si seguimos enfriando los átomos de Helio (que son bosones) descienden al nivel de mínima energía.
  2303. Quedan pocos bosques; hasta la Edad Moderna la mayor parte del Éire (Irlanda) estaba como las otras islas Británicas cubierta de bosques de caducifolias como el roble, la encina, el aliso y el olmo; gran parte de esos bosques fueron talados por los invasores ingleses para extender las pasturas de ovinos y la construcción de barcos; con la Revolución Industrial los ingleses acentuaron la deforestación al utilizar la madera también como carbón vegetal.
  2304. Algunas fuentes citan que fue Fernando de Magallanes, en 1519, el primer navegante europeo en navegar las costas de lo que un día sería la ciudad de Mar del Plata, basándose en su referencia a una ''Punta de Arenas Gordas'', que algunos identifican con las playas de ''Punta Mogotes''.
  2305. Fuero Laboral (desde 1950 a 1955) Secretaría de Educación del Partido Gral.
  2306. Aunque sería el último país en abandonar la cruel figura de la Inquisición, ya hacía mucho tiempo que no ejecutaba a muerte a supuestas brujas; se ejecuta a la última en 1611, la adolescente catalana Magdalena Duer.
  2307. En la firma, Benjamín Franklin es citado como habiendo respondido a un comentario de John Hancock que deben permanecer (hang together) todos unidos: ''Sí, tenemos que, de hecho, todos permanecer juntos, o casi con total certeza, todos vamos a colgar por separado,'' un juego de palabras que indica el hecho de que de no permanecer unidos y tener éxito, serían juzgados y ejecutados, en forma individual, por traición.
  2308. Buscando primero los datos válidos o adecuados para un objetivo específico y que éstos sean fiables o verdaderos y finalmente dar una explicación.
  2309. Nótese que el límite cuando ''n'' tiende a infinito existe si ''m'' &gt; 1.
  2310. Varias de las principales arterias de comunicación corren de norte a sur: el Camino Real y la Highway 101 al este corren paralelas a la bahía, la Interstate 280 hacia el centro y la Highway 1 hacia el oeste a lo largo del Pacífico.
  2311. Los dos métodos son algo diferentes en la forma pero, obviamente, se llega al mismo resultado.
  2312. También nieva, normalmente una o dos veces al año, asociados con entradas de aire del Polo N.
  2313. El nombre que recibían sus tres penínsulas desde la más occidental al más oriental, eran: Palene, Sitonia y Acté. Entre las de Palene y Sitonia se abría el golfo de Torone.
  2314. C. Cicerón estuvo exiliado en Tesalónica.
  2315. Se llama ''objeto fantasma'' a un objeto que no es referenciado en un programa, y que por tanto no sirve a ningún propósito.
  2316. Esto es confuso, desde el momento en que tener una licencia no «causa» que tengas dieciocho años; no obstante, la percepción común es que ''si'' tú tienes una licencia, tú debes tener dieciocho años (consideramos la licencia como una prueba de edad debido a que la consideramos «suficiente» para demostar la edad en algo como en el sentido expuesto).
  2317. El Imperio de Japón con sus provincias, hecho por Englebert Keampfer en 1727.
  2318. Las condiciones de trabajo de estos prisioneros-esclavos adquirieron matices infrahumanos, aplicándoseles la política de autoexterminio por trabajo forzado.
  2319. En marzo de 1999 Caspas decide dejar el grupo y entra en su lugar El Chuchi (Nevergood).
  2320. El rango de la tensión de salida es de un voltio menos a la alimentación, la tensión colector-emisor de los transistores de salida nunca puede ser totalmente cero.
  2321. Sin embargo, esto no sustituye simplemente hervir la carne por más tiempo.
  2322. Desde 1835 a medida que la ciudad iba creciendo, se iban agregando nuevos municipios.
  2323. Evince previsualizando un archivo DVI.
  2324. Desde entonces su fe religiosa sufrió un duro golpe.
  2325. No tiene sentido asociar estados de suspensión de hilos ya que es un concepto de proceso.
  2326. En el año 280, los Jin conquistaron el reino de Wu, con lo que consiguieron reunificar bajo la nueva dinastía el antiguo imperio Han.
  2327. En Latinoamérica, fue estrenada el 18 de septiembre del 2006 en el bloque Toonami, un año después de que se rumoraba su estreno dentro de Adult swim antes de que el canal anunciara que las series de anime para adultos no serían correspondidas a ese bloque.
  2328. Para estos juegos, es vital poseer una premisa, no obstante, suele ser sumamente sencilla.
  2329. Forma parte del actual Estado griego desde 1881.
  2330. En el invierno de 2002-2003, se produjeron lluvias torrenciales que provocaron la destrucción de aldeas enteras por culpa de avalanchas de lodo y barro.
  2331. Quince disciplinas deportivas han aportado medallas al medallero de la Argentina en el período 1924-2008.
  2332. El cuarto set estaba dominado por los teutones y la derrota sudamericana parecía inminente.
  2333. En el año 1873 fue elegido diputado nacional y en 1878 el gobernador Carlos Casares lo nombró ministro de Gobierno de la Provincia de Buenos Aires.
  2334. En 1928 se le ofreció la oportunidad de dirigir dos pases de la entonces desconocida obra de ''Robert Cedric Sherriff'', ''Lo que queda del día'', protagonizada por un casi desconocido, Laurence Olivier.
  2335. Kenobi combatió contra su viejo amigo y contra Ventress en una nave donde también tuvo que hacer frente a un rancor.
  2336. Algunas veces, el haka es desafiado por los rivales de los All Blacks.
  2337. Católicos, ortodoxos y algunos anglicanos consideran a la ''Biblia'' como una fase formativa de la tradición de la iglesia, la cual ha sido continuada mediante decisiones de los concilios ecuménicos, las escrituras de los Padres de la Iglesia y, en el caso del catolicismo, por declaraciones papales.
  2338. Sus dos primeros singles han sido ''No se puede fumá'' y ''Musho gay'', aunque también contienen videoclips los temas ''Libertá pa mis espermatosoides'', la lenta ''romántica'' ''Ni dios te salva María'', ''Elena's Song'', basada en una apuesta que hizo una amiga de los Mojinos, en la que se apostó 200€ a que éstos no eran capaces de interpretar una canción en inglés, respondiéndole ellos con esta canción, cuyo estribillo es en inglés y reivindica precisamente los 200 euros de la apuesta.
  2339. La ciudad más importante es Honiara.
  2340. Hans Fritzsche, Franz von Papen y Hjalmar Schacht fueron absueltos de sus cargos.
  2341. El jugador puede juntar varias ''X'' escondidas en cada ciudad, esto automáticamente incluye un multiplicador al contador de puntos.
  2342. En la psicología jungiana, el término «ctónico» se usó a menudo para describir el espíritu de la naturaleza interior, los impulsos terrestres inconscientes del sí-mismo, las profundidades materiales de uno, pero no necesariamente con connotaciones negativas.
  2343. Taller de Yoga en el Festival de Nambassa de 1978.
  2344. El DVD llega a la calle el 20 de diciembre de 2004.
  2345. En 1904, los empleados de una tienda ubicada en el barrio porteño de Monserrat, en la esquina de Perú y Victoria -hoy Av.
  2346. Afectó las regiones centrales de Florida a solo tres semanas del paso del huracán Charley, que fue uno de los más costosos de la historia (cerca de 7000 millones de dólares en daños).
  2347. Además, en el año 1885, se trasladó la colección Imperial de armas al museo.
  2348. Lindsey McDonald, uno de los abogados de Wolfram & Hart utiliza a Darla como arma para hacer caer a Angel.
  2349. Israel en los Juegos Olímpicos está representado por el Comité Olímpico de Israel.;[http://olympic.tapuz.co.il/ Website oficial del Comité Olímpico de Israel]; Israel compite con el código de país del COI ''ISR''.
  2350. Normalmente, suelen ser pequeños palos o aros rematados con una bolita o un pinchito, metálicos o plásticos.
  2351. El nombre del país ''Confederación Suiza'' se encuentra escrito en latín en algunas monedas (''Confoederatio Helvetica''), del cual deriva sus siglas ISO, para preservar la neutralidad entre las distintas comunidades lingüísticas.
  2352. La comarca de la Hoya de Alcoy es de creación moderna (en el año 1989), y comprende las históricas comarcas ya mencionadas de la Hoya de Castalla, y parte de la antigua Valle de Alcoy.
  2353. Los vientos fuertes con alto contenido en sales dificultan, a su vez, el desarrollo de los árboles.
  2354. Fortaleza de San Felipe de Barajas en Cartagena de Indias.
  2355. La atropina y la escopolamina son agentes anticolinérgicos.
  2356. Es por tanto en Madrid y Barcelona donde se empezarían a mostrar los inicios tímidos de este movimiento.
  2357. En Argentina, la Constitución indica en su artículo 16, desde el año 1860, que no hay prerrogativas de sangre, ni nacimientos, ni hay fueros personales ni de nobleza.
  2358. El distrito de Barnim (en alemán Landkreis Barnim) es un distrito del estado federal de Brandeburgo, Alemania.
  2359. Otro de los grandes atractivos de la cinta, además de la técnica de animación, es la presencia de varios afamados actores de Hollywood doblando las voces de las hormigas.
  2360. De esta puesta en escena sale al mercado el disco ''Vaselina''.
  2361. In 1998, Lexus debuted the first luxury crossover SUV, the RX 300.
  2362. Este comunicado de prensa se redactó por medio de un sistema wiki.
  2363. La sustitución al frente de la Presidencia del Gobierno de Mauroy por Laurent Fabius acaba con la presencia de ministros comunistas en el gobierno.
  2364. Los motores de combustión externa se aprovechan también de la expansión de los gases generados por la inflamación del combustible; éste puede ser sólido (como un simple cohete de ferias, o como los que se utilizan para poner en órbita satélites), líquido (como los ''reactores'') y gaseoso (turbinas de gas en las centrales térmicas, o como los que se utilizan para los transbordadores espaciales).
  2365. La unidad básica del tiroides es el folículo, que esta constituido por células cuboidales que producen y rodean el coloide, cuyo componente fundamental es la tiroglobulina, la molécula precursora de las hormonas.
  2366. Además se realizan actividades paralelas de carácter socio-cultural, deportivo y recreativo.
  2367. En Ciclismo en los Juegos Olímpicos de Atenas 1896 se compitió en seis eventos.
  2368. Sin embargo, no todos son ventajas actualmente.
  2369. La caja está al mismo tiempo llena y vacía.
  2370. Esta es la principal diferencia con la realidad virtual, puesto que no sustituye la realidad física, sino que sobreimprime los datos informáticos al mundo real.
  2371. En 2005 podemos encontrar una buena opinión estratégica de las hermanas mellizas Alice y Fiora Maclean, de 11 años de edad, cuando las casas de subastas rivales Christie's y Sotheby's estuvieron de acuerdo en jugar a piedra-papel-tijera para determinar los derechos de una colección de arte altamente valorada.
  2372. Los AT-AT, debido a su enorme tamaño, son transportados por barcazas-lanzaderas especialmente diseñadas, que transportan a los andadores desde los Star Destroyers o guarniciones cercanas para desplegarlos sobre el área de batalla.
  2373. En las investigaciones hechas a raíz de las excavaciones arqueológicas de la ciudad siria de Assur se ha podido comprobar que las estatuas halladas tenían mucho en común con las encontradas en otros templos sumerios.
  2374. Desde 1925 su obra será redescubierta por la vanguardia cinematográfica francesa, especialmente por los surrealistas, que reivindicaron su figura hasta el punto de que Méliès fue reconocido con la Legión de Honor en 1931 por toda su trayectoria.
  2375. Durante su estancia en la arborícola aldea ewok, Luke reveló a Leia que él era hijo de Darth Vader.
  2376. Además, un Jedi sólo es leal a la Fuerza, al Alto Consejo Jedi y a sí mismo, por este orden.
  2377. El mantenimiento de la agregación y su imitación depende de la presencia y actividad de señales.
  2378. Los elementos de ''G''(4) continúan su crecimiento durente un rato, pero después de aproximadamente 2.6 × 10;60605351; pasos, los elementos empiezan a disminuir, haciéndose finalmente cero.
  2379. Basándose en una teoría de Eugenio D'Ors se ha aplicado esta idea a los periodos del Arte griego: constructivo=arcaico, pleno=clásico y decadentes=helenístico; y veía paralelismos en el Renacimiento: Quattrocento-Cinquecento-Manierismo; o en otros periodos: Barroco tenebrista-Barroco triunfante-Rococó; Neoclasicismo-Romanticismo.
  2380. En los últimos años ha avanzado mucho la producción de mármol para decoración y no hay que olvidar la platería, que floreció e hizo famosa a la ciudad en los siglos XVIII y XIX.
  2381. El general macedonio Hegéloco conquistó la isla hacia el 331 a.
  2382. Odia trabajar, tomar posicionamiento, tener que explicarse cuando se contradice y conceder entrevistas.
  2383. Los chichimecas al verse invadidos mantuvieron un estado de guerra contra los españoles.
  2384. Pasado el período de la Independencia, el canto revolucionario siguió prendido en la mente del pueblo y se convirtió, por común aceptación, en la «canción nacional» aunque careciese de sanción oficial.
  2385. Después del siglo IV, Bizancio y los árabes en España mantuvieron viva la práctica de la jardinería.
  2386. El afinador de pianos debe utilizar octavas ligeramente ampliadas hacia la derecha del teclado y más ampliadas aun hacia la izquierda, en un piano de cola.
  2387. A diferencia de los sistemas de ficheros tradicionales que residen encima de un sólo dispositivo subyacente y por lo tanto requieren un gestor de volúmenes separado si se precisa un sistema de archivos mayor que el dispositivo, ZFS se apoya en espacios de almacenamiento virtuales (''virtual storage pools'').
  2388. Y para que la dignidad pontificia no sea inferior, sino que tenga mayor gloria y potencia que la del Imperio terreno, Nos damos al mencionado santísimo pontífice nuestro Silvestre, papa universal, y dejamos y establecemos en su poder gracias a nuestro decreto imperial, como posesiones de derecho de la Santa Iglesia Romana, no solamente nuestro palacio, como ya se ha dicho, sino también la ciudad de Roma y todas las provincias, lugares y ciudades de Italia y del Occidente.
  2389. En 1563 comienza a colaborar con Juan Bautista de Toledo en la construcción del Monasterio de san Lorenzo del Escorial.
  2390. En 1993 fueron retomados tanto el manga como el anime.
  2391. El canto se prolonga mientras se administra el Sacramento a los fieles.
  2392. El Instituto Universitario de Bellas Artes surge como tal el 19 de septiembre de 1981, cuando oficialmente fue inaugurado por la Gobernadora Constitucional del Estado Lic.
  2393. La zona sur es la más afectada por las inundaciones, y esto se debe en parte a la falta de mantenimiento del canal Soberanía Nacional, a su escasa sección y a la pobre capacidad instalada de su sistema de bombeo.
  2394. El ''Esfínter Esofágico Inferior'' (EEI) es la parte final del esófago en su unión con el estómago, y, aunque anatómicamente no posee características notables, funcionalmente es el encargado de mantener la presión esofágica a ese nivel, mayor que la presión intragástrica, impidiendo el paso de contenido gástrico en sentido inverso.
  2395. El backgammon es el juego de mesa más antiguo del que se tienen registros.
  2396. Los suelos se asientan fundamentalmente sobre granitos del Paleozoico de composición mineralógica bastante uniforme, pero de textura variada.
  2397. Estas variables independientes o explicativas están dispuestas ya en una matriz de correlación, que es una tabla de doble entrada para A B y C, que muestra una lista multivariable horizontalmente y la misma lista verticalmente y con el correspondiente coeficiente de correlación llamado ''r'' o la relación entre cada pareja en cada celda, expresada con un número que va desde 0 a 1.
  2398. Entre los principales cargamentos que salen del puerto se destaca el algodón, producción minera de Jujuy, extracto de quebracho, maderas, cuero y carbón vegetal (uno de los productos con mayor crecimiento en los últimos años).
  2399. Por lo tanto, aunque el hemisferio derecho está, sin duda, especializado, en las funciones no verbales, concretamente en las viso-espaciales, no resulta fácil discernir las diferencias entre los dos hemisferios.
  2400. María Montez, la gran estrella de películas, nació en 1912 con el nombre de ''María Africa García Vidal'', en honor de la tierra natal de su padre, La Palma, y era una de las más bellas mujeres de su era, llegando a estrellato en Hollywood y cinema europea.
  2401. Durante su reinado se produjo la Guerra hispano-estadounidense, en la que España perdió las últimas posesiones de su imperio colonial.
  2402. Esta página sirve para organizar el envío del comunicado a los distintos periódicos y para evitar que un mismo medio reciba el mismo comunicado más de una vez.
  2403. El episodio más sonado de la historia antigua de Mondoñedo fue la decapitación del mariscal Pardo de Cela.
  2404. Las falacias lógicas suelen aprovecharse de los prejuicios o sesgos cognitivos para parecer lógicas.
  2405. El Sputnik 2 fue la segunda nave espacial puesta en órbita alrededor de la Tierra, a las 19:12h del 3 de noviembre de 1957, siendo la primera nave espacial que transportó material biológico.
  2406. En cuanto a la gramática, las lenguas joisanas son principalmente aislantes.
  2407. Generalmente tigres y leones no comparten territorios, de manera que tendrían pocas posibilidades de encontrarse para formar este extraño cruce.
  2408. Como con todos los productos alimentarios, el desarrollo de una formulación para reemplazar la sacarosa, es un complejo proceso de patentado.
  2409. Limita al Norte con el mar Cantábrico, al Sur con los ayuntamientos de Ourol y O Valadouro, al Este con Xove y al Oeste con el de O Vicedo.
  2410. Esta edad dorada de cultura irlandesa cristiana fue interrumpida en el siglo IX por 200 años de guerras intermitentes con oleadas vikingas, las cuales saquearon monasterios y pueblos.
  2411. Sin embargo en el ''Apocalipsis'', el autor sólo menciona su nombre, sin identificarse nunca con el mismo apóstol Juan de los Evangelios, o que se trate siquiera del mismo autor de los otros escritos atribuidos al apóstol.
  2412. En la actualidad (año 2007) sirve de sede al museo del monasterio.
  2413. ENEL) el TJCE es el garante de un ordenamiento jurídico propio que se ve asistido y aplicado también por los sistemas jurídicos nacionales.
  2414. Las heroínas de serial y Emma Peel son citadas como fuente de inspiración por los creadores de heroínas fuertes recientes, desde Joan Wilder en ''Tras el Corazón Verde'' y la Princesa Leia en ''Star Wars'' hasta iconos «post feministas» como Buffy Summers en ''Buffy Cazavampiros'' y Sydney Bristow en ''Alias''.
  2415. La composición fue introducida más adelante en un Bangsawan indonesio (ópera), que se realizaba en Singapur.
  2416. Por su situación, Estrasburgo es desde la antigüedad un importante centro de comunicaciones, especialmente fluvial, albergando el segundo puerto en importancia sobre el río Rin.
  2417. Su clima es del tipo semiárido.
  2418. Dentro de cada estrato se suele usar la técnica de muestreo sistemático, ya que con aquella suelen ser las técnicas más usadas en la practica.
  2419. En estas islas se pueden observar las más grandes colonias de pingüinos en el mundo, también se encuentran focas, elefantes marinos, palomas antárticas, petreles, cormoranes, gaviotas dominicanas, skúas, en las aguas abunda el krill y hasta inicios del siglo XX también abundaban cetáceos como la ballena franca austral y la gigantesca ballena azul.
  2420. Como dice José Joaquim Machado de Oliveira, ''no había paulista que más o menos, dejase de acariciar la ilusión de descubrir minas''.
  2421. La parte central del estado alberga un bosque de araucarias, también denominada Pino Paraná o Pino brasilero (Araucaria angustifolia).
  2422. Grande parte del estado es cubierta por la Selva Amazónica, con una pequeña superficie de sabana al este.
  2423. Su tour de 2005 terminó con una aparición en el festival de World Music y cruza de géneros FloydFest en Floyd, Virginia.
  2424. Los saiyajins son unos seres extremadamente orgullosos ya que estos solo creen en la fuerza y ser superior a cualquier raza que habite en el universo.
  2425. En chino y japonés, la clasificación de los caracteres se suele hacer según el número de trazos que tienen; además, el orden de los trazos en el que se escribe cada carácter es muy importante.
  2426. La comunidad judía argentina ha aportado una de las mayores contribuciones a la emigración hacia el Estado de Israel (en Córdoba se encuentra su segundo asiento poblacional, en importancia, del país).
  2427. El Parque Nacional Talampaya es una reserva natural y uno de los siete ''Patrimonios de la Humanidad'' declarado por la UNESCO en Argentina.
  2428. Pero aunque fuera muy fácil verificar la técnica, no existen experimentos haciéndolo.
  2429. GoiâniaPlanificada inicialmente para albergar 50 mil habitantes, experimentó un rápido desarrollo inicial; en 1950 su población había saltado ya a 53.389 personas, y en 1960 Goiânia ya contaba con 150.000 habitantes, producto todo ello de diversos factores, como el proceso migratorio interno de la década de los 50, el inicio de las obras de Brasilia y la llegada del ferrocarril.
  2430. A partir del siglo XVI, Dunkerque pasó a ser posesión, junto con el territorio de los Países Bajos españoles, de los Habsburgo españoles y estuvo disputada en diferentes ocasiones entre las coronas de Inglaterra, Países Bajos y Francia.
  2431. Pero estas prácticas son mucho más nocivas que buenas.
  2432. Sin embargo, muchos de los libros pueden agruparse en grandes arcos argumentales que tratan distintos grupos de personajes y acontecimientos.
  2433. Se crea la carrera Contador Público Nacional en la UNSJ. Se realiza por cuarta vez el Mundial de hockey sobre patines en San Juan.
  2434. Fue edificada sobre la pequeña iglesia que los caballeros santiaguistas mandaran construir hacia 1180 y donde el prior santacrucero, don ''Juan de Velasco'', fundara dos capellanías.
  2435. Estaba basado en un Z80 a 3,5 MHz y podía direccionar hasta 3,5 Mbyte de memoria RAM. Entre sus atractivas características estaban la ausencia de discos (utilizaba un disco RAM como sistema de almacenamiento, el cual se alimentaba de las baterías y mantenía su información hasta un año), su reducido tamaño (ligeramente más pequeño que un folio) y su gran autonomía (la configuración básica ofrecía 20 horas de funcionamiento ininterrumpido con cuatro pilas AA alcalinas normales).
  2436. En general, su estado de conservación es bastante precario, tratándose de árboles muy jóvenes.
  2437. Partido y cortado, en primero y segundo cuartel de plata, una torre de gules ajurada de plata; tercer cuartel, en campo de oro, un perro rampante de sable.
  2438. Luego de que el cuchivilú destruyó el departamento en el que vivían, Román se los llevó a vivir con Pezoa Véliz y Amelia.
  2439. La Catedral de Ávila está considerada como la primera catedral gótica de España.
  2440. Los combates se habían iniciado dos años antes para luchar contra la severa represión de la dictadura a todos sus oponentes.
  2441. Se caracteriza por largos buriles rectos sobre hojas retocadas, y escasez de raspadores y perforadores.
  2442. Otros autores se decantan por ofrecer versiones más complejas de la neolitización, basadas en las redes de intercambio como el principal vehículo que permitió la extensión de la agricultura por el occidente europeo, sin que necesariamente hubieran existido fenómenos de desplazamiento de la población: es el modelo del filtro insular o percolativo.
  2443. Esto crea un sistema que es completo, consistente y suficientemente potente, pero no recursivamente enumerable.
  2444. Los derechos constitucionales (denominados también derechos fundamentales y garantías individuales ) son aquellos derechos humanos garantizados con rango constitucional que se consideran como esenciales en el sistema político que la Constitución funda y que están especialmente vinculados a la dignidad de la persona humana.
  2445. La mayoría de planetas extrasolares conocidos son gigantes gaseosos igual o más masivos que el planeta Júpiter, con órbitas muy cercanas a su estrella y períodos orbitales muy cortos, también conocidos como Júpiteres calientes.
  2446. ISBN 84-206-3040-3; no en vano, junto a Wallace Stevens y Ezra Pound, fue el gran representante del ''modernism'' inglés (véase ''modernismo anglosajón''), que nada tiene que ver con nuestro “modernismo”: ''La tierra baldía''.
  2447. Además fue parte de una serie de ''fantasmas'' en la que famosos ingresaban a distintos lugares donde se encontraban con espiritus, y David, era parte guía y persona de experiencia para ello llamado ''Celebrity Paranormal Project'' en el canal VH1.
  2448. Los aceites esenciales son sustancias orgánicas, líquidas aunque algunas veces sólidas, de olor y sabor acres, irritantes e incluso cáusticas.
  2449. Su extenso litoral forma bahías y caletas.
  2450. Su fundación data de 1803 cuando se trazó la Calzada del Cerro, y con el florecimiento de sus palacetes y quintas alrededor de la Calzada hacia 1840 El Cerro comenzó a considerarse como parte de San Cristóbal de la Habana.
  2451. Pero como tiene que ser par, en los brazos habrá hasta 3^n-1 como máximo.
  2452. El concepto de la temperatura potencial fue introducido en 1888 por Wilhelm von Bezold.
  2453. Un litro caído en un metro cuadrado alcanzaría una altura de un milímetro.
  2454. Disputó los mundiales de 1990 (aunque no llegó a jugar), 1994, 1998 y 2002, y las Eurocopas de 1996 y 2000.
  2455. Entonces se desplaza en movimiento directo hacia el este y como su desplazamiento es mayor que el solar (también hacia el este) por ser la velocidad de Mercurio o Venus mayor que la de la Tierra, se desplaza respecto al Sol hacía el este, con lo que cada vez se pone más tarde que el Sol, pero debido a su proximidad al Sol, Venus no se ve aproximadamente un mes antes y después de la conjunción superior.
  2456. Además del banano, grandes extensiones de tierra fueron destinadas a plantar caña de azúcar, cacao y palmas de coco.
  2457. El JdN (''Jugendbund der NSDAP'') colapsó tras el putsch fallido de 1923 y durante el encarcelamiento de Hitler.
  2458. Es el creador de la humanidad, a través de lo que hoy podríamos llamar manipulación genética, según se podría interpretar de lo que se cuenta en la leyenda épica acadia de Atrahasis y es con posterioridad considerado también su salvador, ya que alertó sobre el diluvio universal ( abubu en acadio y a.ma.ru en sumerio ) a Ziusudra (el nombre babilonio de este mismo personaje sería Utnapishtim).
  2459. En 1984 ellos los relanzaron para la Atari 5200 bajo la marca Lucasfilm Games.
  2460. Nintendo ha negado consistentemente la existencia de Luigi dentro del juego, y nunca emitió algún comentario acerca del significado del supuesto ''L is Real 2041'', excepto en la edición de Nintendo Power del Día de los Tontos de 1998.
  2461. Cuando se sometían antes de su derrota total, eran incluidos como ciudadanos de su ciudad pero sin derecho de ciudadanía romana.
  2462. Actualmente no está dividida en distritos ni se ha designado capital.
  2463. El 20 de abril, amigos, artistas y escritores le ofrecen un homenaje en Berastegui.
  2464. Los conquistadores musulmanes extendieron fundamentalmente su religión, el Islam, y la lengua oficial del Estado islámico, el árabe.
  2465. Su Secretario general desde 1976 es Giuseppe Scianò. El FNS es un partido con una jerarquía interna y una estructura bien definida.
  2466. C., cuando Tiberio Graco fue elegido ''Tribuno de la plebe''.
  2467. Su inmigración europea llegó a través de Brasil, fundamentalmente italianos, alemanes, polacos y ucranianos; esto la distingue del resto del país donde los italianos y españoles son amplia mayoría.
  2468. Un circuito es el que accede a Puerto Blest, Laguna Frías y La Cascada los Cántaros, otro conduce a la Isla Victoria y al Bosque de Arrayanes.
  2469. La ciudad de Ancona y la llamada Marca Anconitana dependían de los Estados Pontificios.
  2470. El primero, a su mando, custodiado por nobles guerreros del Hurin Cuzco, cañaris y chachapuyas.
  2471. Son una herramienta fundamental de la célula para la organización del metabolismo.
  2472. A la latitud de 89º S, el momento de la culminación del Sol en aquellas fechas se produce, aproximadamente, unos 15 minutos antes o después de su paso por el meridiano del lugar.
  2473. La concepción de la Meseta Central como una gran altiplanicie separada del resto y ubicada en el centro de la Península es relativamente reciente y no existía antes del siglo XIX: fue Alejandro de Humboldt, precisamente, quien primero habló de la existencia de esta unidad del relieve central español.
  2474. Las montañas Ródope separan la Tracia griega de la búlgara y el río Maritsa separa la Tracia turca de la griega.
  2475. Ofrece una gran capacidad de producción y precisión en el mecanizado por su estructura funcional y porque la trayectoria de la herramienta de torneado es controlada a través del ordenador que lleva incorporado, el cual procesa las órdenes de ejecución contenidas en un software que previamente ha confeccionado un programador conocedor de la tecnología de mecanizado en torno.
  2476. También es conocido por ser el presentador del hilarante concurso ''Takeshi's Castle'', conocido en España como Humor Amarillo, emitido en España a principios de los 90 y que el canal Cuatro recuperó en 2005.
  2477. A la llegada de los españoles, el territorio de Hato Mayor era parte integrante del cacicazgo de Higüey, gobernado por el cacique Cayacoa.
  2478. Realmente qué dominicano no ha escuchado hablar del carnaval vegano.
  2479. Los crow, llamados en su propia lengua apsaróka o apsálooke, son una tribu amerindia de los Estados Unidos, cuyo territorio histórico corresponde al valle del río Yellowstone.
  2480. Conectores, puertos de mandos, puertos usb,...
  2481. Tres diferentes momentos hicieron sus mujeres realizar Jauhar.
  2482. El estandarte del majarash incluía el escudo dentro de un círculo blanco.
  2483. Robert FitzRoy fue puesto al mando del Beagle temporalmente.
  2484. Recientemente cumplió 80 años, más de 50 de ellos dedicados a la enseñanza, que continúa de hecho en cada charla que sostiene en su casa con antiguos alumnos y compueblanos.
  2485. En 1975 la India anexiono Sikkim con el apoyo de la población de origen nepalí. Poco después la actividad del Gurkha National Liberation Front en la India, reclamando un estado gurkha, estimuló a los nepalíes del Sur de Bhután.
  2486. Durante su rectorado consiguió (1954) que Salamanca volviese a dar títulos de doctor (lo que en la ley Moyano había sido reservado en exclusiva a la Universidad Central de Madrid) y que fueran devueltos a la biblioteca de la Universidad una gran cantidad de los fondos bibliográficos que fueron expoliados por las tropas francesas al retirarse de España en 1813 y quedaron custodiados en la biblioteca del Palacio Real, entre muchos otros logros.
  2487. Suelen colaborar con los dragones malvados.
  2488. Cayo Flavio Valerio Constancio (31 de marzo de 250 - 25 de julio de 306) fue emperador del Imperio Romano de Occidente desde 305 hasta 306.
  2489. Los nativos del lugar (seraikis) son alrededor de veinticinco millones.
  2490. El grupo de islas de Mindanao abarca la propia isla de Mindanao y el Archipiélago de Sulu al sudoeste.
  2491. Zona vieja de Isla Cristina.
  2492. La franja blanca simboliza la paz y la armonía del pueblo usuluteco; la verde, la fertilidad de su suelo; la azul, además de hacer alusión al límpido cielo como bienhechor, también refleja la inmensidad del mar que baña las orillas del departamento.
  2493. La nueva Provincia de Cojedes estaría conformada por los Cantones San Carlos, Tinaco y El Pao y su capital fue San Carlos.
  2494. En 1969 Chrysler tenía el control total de la fábrica de Madrid, la cual dejaron los hermanos Barreiros debido a las malas ventas, un gran número de partes no utilizadas de los Dart se acumularon en la fábrica.
  2495. Tuvo su derivado de turismo destinado al transporte de mercancías: la Renault Express.
  2496. Las cortes españolas aprueban la reforma al Código Civil, igualando el derecho al matrimonio civil entre ciudadanos heterosexuales y homosexuales.
  2497. La comuna de Malloa se creó por Decreto Supremo el 22 de diciembre de 1891.
  2498. Históricamente fue importante la minoría eslovena, que al inicio del siglo XX representaba el 25% de la población de la ciudad.
  2499. Por este motivo, y por su ''pereza'' a la hora de cambiar de régimen, las turbinas de gas se utilizan casi siempre a régimen constante fijo.
  2500. Pese a ello Kartli mantuvo una monarquía casi secreta que luchó contra los poderes extranjeros.
  2501. Al casar Isabel Pérez de Guzmán, una de las hijas del I Señor de Sanlúcar, con Fernán Ponce de Léon, llevó en dote matrimonial Rota y Chipiona, independizándose ambas del Señorío de Sanlucar en 1303 e incorporándose a las posesiones de la familia Ponce de León, germen de la Casa de Arcos.
  2502. El 2 de febrero de 1933 termina oficialmente la guerra; el ejército de Sandino, exceptuando a un grupo de protección de 100 hombres, es oficialmente desarmado.
  2503. Allí falleció, diez años después, el 23 de septiembre de 1850, a los 86 años de edad.
  2504. Los demostrativos, numerales y pronombres posesivos van detrás de los demás modificadores.
  2505. La región presenta las más altas cumbres de los Apeninos, con el Gran Sasso d'Italia con 2914 m y el macizo de la Maiella de 2791 m.
  2506. Las tesis de Murray, que gozaron de amplio crédito hasta la década de 1960, son hoy muy cuestionadas,; [http://www.summerlands.com/crossroads/remembrance/_remembrance/margaret_murray.htm ''Margaret Murray: Who Believed Her and Why?'' (review), por Jenny Gibbons] (en inglés) ; ya que se basan en fuentes poco dignas de crédito (las confesiones de las propias brujas, a menudo realizadas bajo tortura).
  2507. La danza espiritual, conocido de como ''hadra'' o ''imara'' es un tipo de danza ritual.
  2508. Si bien Polonia estuvo en paz con Alemania, su integridad territorial estaba lejos de ser segura.
  2509. En esta categoría se listan aquellos artículos que contienen la plantilla en desarrollo.
  2510. El clima de la provincia es templado mediterráneo continental.
  2511. De Elío se negó a reconocer la autoridad de Liniers y formó una junta de gobierno en Montevideo independiente de la de Buenos Aires.
  2512. Su matrimonio provocó manifestaciones y protestas en el día de la boda el 10 de marzo en Ámsterdam, provocadas porque el príncipe Claus había servido en las Juventudes Hitlerianas y en la Wehrmacht y por lo tanto, una parte de la población holandesa lo asociaba con el nazismo alemán.
  2513. Vivió también en La Granja de San Ildefonso (Segovia) y cursó estudios en el colegio del Pilar, donde se relacionó con quienes constituirían parte de la intelectualidad futura.
  2514. El Tratado de Sèvres fue un tratado de paz entre el Imperio Otomano y las naciones aliadas de la Primera Guerra Mundial (a excepción de Rusia y Estados Unidos), que se firmó en Sèvres (Francia) el 10 de agosto de 1920.
  2515. Kars, Ardahan y todos los distritos armenios de Anatolia que el Tratado de Sèvres asignaba a Armenia territorios en posesión de Turquía, lo que se complementaba con la pérdida de los territorios de Zangezur (Lago Sevan) y Alto Karabag ante Azerbaiyán y la creación con apoyo turco y bajo influencia de Azerbaiyán, de la República Soviética de Najicheván, dejando muy reducido el territorio de Armenia.
  2516. Este animal a veces emite resoplidos.
  2517. Fruto en cúpula con largas espinas, generalmente con 3 aquenios.
  2518. El mango injerto tiene además la ventaja de su mayor duración: puede cosecharse bastante verde y esperar su maduración durante unos días hasta que adquiera un color amarillo o rojizo y un delicioso sabor.
  2519. Elan Lynds, carcelero de la Prisión de Auburn (la segunda prisión de Nueva York)), llevó 100 convictos de Auburn a la nueva prisión y los empleó para su construcción.
  2520. Desde una perspectiva evemerista Snorri Sturluson ha presentado a los Æsir como hombres venidos de Asia que fueron tomados por dioses.
  2521. En la noche del 23 de diciembre de 1598, tres escuadrones indígenas conducidos por Anganamón, Pelantarú y Gauiquimilla se acercaron al campamento español y esperaron la amanecida.
  2522. El gobernador Francisco de Meneses desbarató un conato de rebelión en abril de 1664 y nuevamente los indios ofrecieron la paz, esta vez Meneses exigió como condición que cada tribu dejara un hijo de cacique en territorio español a cargo del pecunio del gobernador.
  2523. El tratado de San Ildefonso de 1796, firmado entre la Convención Nacional Francesa y Carlos IV de España, representado por el favorito y primer Ministro Manuel Godoy, así como el tratado de Aranjuez de 1801 con el Consulado de Napoleón Bonaparte, restablecieron la alianza tradicional que desde la proclamación de Felipe V de España había regido las relaciones entre la corona española y la de Francia, llevándolas durante el siglo XVIII, en la disputa de intereses económicos y coloniales, a una serie de sucesivos enfrentamientos armados con el Imperio Británico.
  2524. Felix Wankel, es un motor de combustión interna que funciona de una manera completamente diferente de los motores convencionales.
  2525. En estas condiciones la resistencia que ofrece el medio es debida casi exclusivamente a las fuerzas de rozamiento que se oponen al deslizamiento de unas capas de fluido sobre otras a partir de la capa límite adherida al cuerpo.
  2526. La estructura del pensamiento o los patrones cognitivos son el andamiaje mental sobre el que conceptualizamos nuestra experiencia o nuestra realidad.
  2527. No se ha logrado que los animales de laboratorio se la autoinoculen con facilidad, como ocurre rápidamente con todas las demás, lo que concuerda con los escasos efectos adictivos y de dependencia en seres humanos.
  2528. A finales de siglo apareción por la región Tamerlán, al que Manuel III pagó tributo.
  2529. Por ello, no era posible incluir ninguna lógica de salto condicional.
  2530. Me gustaría que vinieras a verlo'.
  2531. Por lo tanto autorizo el uso bajo la licencia GFDL de todo aquello que estoy trayendo.
  2532. En 1633 hubo un primer intento de pasar el invierno en la isla, pero fue suspendido : ninguno de los siete hombres que quedaron en la isla sobrevivió cuando los pescadores regresaron al año siguiente.&lt;ref name=''jan-mayen.net'' /&gt;.
  2533. Reiner no pudo mostrar la gorra original, pero incluyo una similar en la habitación del nieto.
  2534. En 1879 el Zululand cayó bajo el dominio de los británicos.
  2535. Usuario c: en cierta forma, entiendo que la Wikipedia en español puede ser un trampolín para crear nuevas Wikipedias en lenguas amerindias e impulsar las otras wikipedias más pequeñas en las que hispanohablantes bilingües pueden poner su granito de arena.
  2536. En el muro derecho la sepultura del Arzobispo Luis Salcedo Azcona, obra esculpida por Duque Cornejo entre 1738 y 1740.
  2537. Durante estos viajes aprende la ciencia y el arte de la navegación y conoce a hombres de muchos países que hablan distintos idiomas.
  2538. A fin de resolver, mediante negociaciones diplomáticas, la tensa situación creada entre ambos países, Bolivia designó como Ministro Plenipotenciario y Enviado Extraordinario en Santiago a Rafael Bustillo, quien conocía ampliamente el problema de límites con el vecino país.
  2539. El acto fue evidentemente ilegal y un antecedente directo del movimiento de Independencia Hispanoamericana.
  2540. Por ejemplo, si un sistema comienza en su estado fundamental permanecerá en el estado fundamental a pesar de que las propiedades de este estado pueden cambiar.
  2541. Hijo de Cradossk, un respetado cazador y antiguo líder del gremio de cazarrecompensas, se destacó muy rápidamente como un gran cazador, colectando cientos de esclavos wookiees y adquieriendo así el título de monarca del sistema planetario Qotile.
  2542. Xaran-Jaran-Harán, en vasco y otras lenguas prerromanas significa Valle-Ribera de río.
  2543. Esta posición, de clara orientación de clase media, fue apoyada por Handal, el PCS, y las otras organizaciones del FMLN, atraídos por las perspectivas que mostraba la alianza con los socialdemócratas del FDR y con una posible alianza con el PDC.
  2544. Una variación musical es una composición caracterizada por contener un tema musical que se imita en otros subtemas o variaciones, los cuales guardan el mismo patrón armónico del tema original, y cada parte se asocia una con la otra.
  2545. Además posee una estación de ferrocarril en la que confluyen una línea: Madrid-Burgos.
  2546. Se mide la cantidad de agente titilante gastado (o gasto de bureta) y se utiliza la normalidad de la sustancia.
  2547. Otro dato que ofrece es que la X se obtiene juntando dos V con lo que explica el valor de diez (cinco y cinco) en los números romanos.
  2548. Sin embargo fue el italiano Vicente Lunardi quien consigue ser el primero en ascender el 12 de agosto de 1792, el hecho se realizó en los jardines del parque del Buen Retiro de Madrid, volando durante una hora hasta la Villa de Daganzo, cerca de Alcalá de Henares.;''Historia del sector aeronáutico (1)'' por José Antonio Barragán (Eads-Casa), [http://www.sepi.es/images/resources/publicaciones/Esp/SEPIN16.pdf ESTRATEGIAS], Año IV Nº 16 Mayo-Junio 2005.; El mismo Lunardi repite ascensión el 8 de enero de 1793, pero esta vez en la localidad madrileña de Aranjuez.
  2549. Fue presidido por el Coronel Viktor G. Balck y se disolvió al finalizar los Juegos.
  2550. Skinner intenta a menudo explotar la inteligencia de Lisa Simpson para mejorar la imagen de la escuela.
  2551. Al mismo tiempo, el culto a la personalidad de Mao, promovido por Lin Biao, alcanzó sus cotas más extremas.
  2552. Tiene un hermano mayor, Sheldon, agente inmobiliario.
  2553. El parque está abierto entre mayo y octubre de 6 a 15 h.
  2554. Tuvo la adhesión de intelectuales (Leopoldo Marechal, Rodolfo Puiggrós, Juan José Hernández Arregui, Raúl Scalabrini Ortiz, Arturo Jauretche, John William Cooke); de músicos, compositores y deportistas (Hugo del Carril, Enrique Santos Discépolo, Homero Manzi, José María ''El Mono'' Gatica), y juristas, médicos y profesionales (Arturo Sampay, Ramón Carrillo).
  2555. Mientras estaba allí, Tennant conoció a Bobby Orlando, un productor de música bailable muy exitoso en los ochentas (Divine, Ronnie Griffith, The Flirts, The New York Models, Waterfront Home, etc.), al que tanto él como Lowe admiraban.
  2556. El Bukkake se ha incorporado al mundo del arte y ha sido objeto de exposiciones en la Galería Nacional Noruega en Oslo en el 2004.
  2557. Los sismógrafos son también usados para detectar explosiones de pruebas nucleares.
  2558. Entre los años 1194 y 1204, Georgia se expandió hacia el sur, conquistando tierras de Armenia y del actual Irán, como la ciudad de Tabriz, y fundó el Imperio de Trebizonda.
  2559. Los ''cereanos'' odiaban el uso de la tecnología y afirmaban que esta corrompía a los seres inteligentes.
  2560. La Universidad Fernando III, es un centro privado de Andalucía, con sede en el campus universitarios de Bormujos (Sevilla) y en el campus ETEA de Córdoba, fruto de la fusión de la Fundación San Pablo Andalucía CEU [http://www.ceuandalucia.com/ (CEU)] y la Institución Universitaria de la Compañía de Jesús [http://www.etea.com/ (ETEA)]. En la actualidad ha sido aprobada su creación en el Parlamento de Andalucía.
  2561. Un tal Menaldo Guerra, corsario vizcaíno se había apoderado de Ostia y su castillo bajo bandera francesa, cerrando el Tíber y sometiendo a contribución a Roma.
  2562. La Universidad de El Salvador (UES) es el centro de estudios superiores más grande y antiguo de la República de El Salvador y la única universidad estatal del país.
  2563. En los últimos años, Pereira ha sido calificada con nivel alto-muy superior por las pruebas icfes.
  2564. Ha sido nominado tres veces al César como mejor actor: dos veces como actor principal por ''León'' y ''Les Visiteurs'', y una como mejor actor secundario por ''Le Grand Bleu''.
  2565. El objetivo básico del juego consiste en unirse en un grupo con algunos compañeros y matar monstruos para conseguir puntos de experiencia.
  2566. Aparte del manga, desde pequeño tuvo afición por el Kendo,en el que influyo posteriormente en sus obras.Aunque su aficion era grande fue un practicante abnegado pero pronto se dio cuenta que no estaba hecho para eso, al no conseguir ni una victoria en los campeonatos en los que participó y lo abandono,pero siguio en la escuela de manga.
  2567. En 1518 era caballero del Consejo Real.
  2568. Los rayos brillantes se forman en satélites helados cuando el impacto de la formación del cráter expulsa al exterior hielo limpio que antes estaba enterrado.
  2569. Takuya Kanbara: Es un chico muy impulsivo, simpático y noble, suele arriesgarse para proteger a los demás.
  2570. Actualmente es en este lugar donde la A-92 procedente de Granada toma dirección Almería o Puerto Lumbreras.
  2571. La ''haya'' es la primera en ser tirada.
  2572. Dentro del Sistema Interamericano, es el organismo especializado en salud.
  2573. El resto se encuentra diseminado en cortijadas, caseríos y otras formas de hábitat rural.
  2574. Su presidente es Probal Dasgupta (India) electo en el 2007.
  2575. En abril de 1989 la canción se convirtió en el primer #1 de Roxette en Estados Unidos y en la primera canción de un artista escandinavo en lograr esa posición desde que ABBA lo consiguiese con “''Dancing Queen''” en 1977. “''The Look''” llegó al #1 en otros 30 países y al #7 del Reino Unido, convirtiéndose en una de las canciones más exitosas de esa década.
  2576. La sexta fase se compone de 3 actos, pero no hay jefe y en la séptima y última fase, Sonic se enfrenta al Doctor en una batallla épica.
  2577. Las enfermedades bucodentales han aquejado a la humanidad desde sus mismos inicios, en especial el agudo y lancinante dolor dentario producido por una caries profunda o un absceso periapical.
  2578. El Danzón es un género bailable derivado de la danza criolla creado por Miguel Failde y Pérez cita requerida.
  2579. Este museo nace como fruto de la labor investigadora de 48 años del peruanista Enrique Brünning.
  2580. La versiones ''Internacional'' y PAL del juego incluyen una modalidad''Experta'' opcional del Tablero de esferas.
  2581. Más de 60% de los animales son endémicos; de 52 especies de peces, 27 son endémicos.
  2582. Aníbal Núñez San Francisco, (1944-1987), poeta, pintor, grabador, traductor español.
  2583. En inglés, se los llama ''pillbox'' (que traducido literalmente sería ''pastillero'') nombre que surgió debido a la similitud de la estructura del búnker con la de un envoltorio plástico de las pastillas médicas.;http://www.pillbox-study-group.org.uk/whypillbox.htm; Ellos son, en efecto, una estructura destinada a proteger las armas de fuego pequeñas en el combate.
  2584. Lo habitual es que esté acoplada directamente mediante la correa de distribución.
  2585. En su estado normal todos estos conductos se mantiene bloqueados por una tapa de madera con la fuerza de los resortes correspondientes a cada tecla.
  2586. En 1792 la ciudad es conquistada por las tropas de la república francesa.
  2587. En los cómics en blanco y negro, Cels no utiliza tramas para dar tonos de grises y rotula los textos a mano.
  2588. Observar que ''si la aceleración se anulara'', las ecuaciones anteriores describirían, lógicamente, un ''Movimiento Rectilíneo Uniforme'' (con velocidad ;\ v=V_0 ; constante).
  2589. Rivadavia decidió viajar a Londres, Manuel José García ocuparía su lugar.
  2590. La capa más profunda del cinetocoro es la placa interna, que se organiza sobre una estructura de cromatina que contiene nucleosomas que presentan una histona especializada (CENP-A, que sustituye a la histona H3 en esta zona), proteínas auxiliares y ADN. La organización de este ADN es uno de los aspectos más desconocidos del cinetocoro de vertebrados.
  2591. El mecanismo que detecta que se ha formado correctamente un huso mitótico, que todos los cromosomas están asociados a dicho huso de manera bipolar, y que todos ellos se encuentran alineados en la placa metafásica es el denominado checkpoint de mitosis o también punto de control del ensamblaje del huso, abreviado SAC por sus siglas en inglés (''Spindle Assembly Checkpoint'').
  2592. Esta huella musulmana se materializa en el urbanismo, con calles irregulares y en cuesta, asidas a las curvas de nivel, en la parte alta del municipio, aledaño a la Alcazaba, en contraste con el urbanismo cristiano de las laderas más bajas.
  2593. Se acompañan de con una, dos o tres guitarras y con un bombo, una caja y pitos o güiros.
  2594. Sólo ha habido una excepción hasta la fecha: Jerry West recibió el MVP de las Finales en 1969 (primera temporada en la que se entregaba este premio) a pesar de que los Lakers no ganaron el anillo.
  2595. Tenía todo el sentido de la oportunidad de encontrar chivos expiatorios, lógicamente, entre los enemigos de su partido aragonés, que ocupaba ahora la confianza del soberano: El marqués de la Ensenada fue desterrado de la Corte, y la Compañía de Jesús fue expulsada de todos los reinos de la Monarquía Hispánica al año siguiente, 1767.
  2596. En música, cinquillo es un grupo de valoración especial constituido por cinco figuras que pueden equivaler a seis o a cuatro de la misma especie.
  2597. El potasio es vital para el cuerpo humano y la ingestión oral de cloruro de potasio es el medio para obtenerlo, aunque también puede ser disuelto y administrado de forma intravenosa.
  2598. Esto suele ir acompañado de un aumento mediático exagerado de las acciones de esa persona, atribuyéndole valores superiores a los del resto de los mortales.
  2599. A pesar de que su primer año en Segunda, quedó a dos puntos del ascenso, en la temporada 1977/78, terminó en el peor puesto de toda su historia 17º, aunque injustamente, y desfavorecido por un cuádruple empate a 35 puntos (cuando las victorias solo valían dos), con Getafe, Castellón, y Real Jaén.
  2600. Black Sabbath vuelve a la escena en 1983, con el disco Born Again e Ian Gillan en las vocales.
  2601. Tampoco tiene puerto, pero el cercano puerto de Bilbao tiene conexiones con Portsmouth en Inglaterra.
  2602. Biografías de políticos de México.
  2603. Pardo que autorizó a coger algunas partidas de leña para consumo particular.
  2604. Su libro ''Las flores del bien'' (1946), está considerado como la cumbre de su poesía no épica.
  2605. Jesús Mari Lazkano (Vergara, Guipúzcoa, 1960) es un pintor figurativo español, uno de los máximos exponentes de la pintura realista desarrollada en el País Vasco.
  2606. Los mendigos del mar capturan en abril la ciudad portuaria de Brielle y desde allí los puertos de Flesinga y Enkhuizen, cerrando la salida al mar de las ciudades de Brabante y Holanda, las provincias más ricas de los Países Bajos, con el fin de acabar con su comercio.
  2607. Los católicos conservadores del sur y el este apoyaron a los Españoles.
  2608. Los números cromosómicos básicos van desde x=6 hasta x=10.
  2609. Son una reflexión de sus personalidades o sobre experiencias personales.
  2610. En ocasiones se lanzó hasta la avenida segunda y bajo soberbio por el parque Colón y el hospital.
  2611. El río Cosquín, también llamado San Francisco, corre en dirección norte a su por el valle, confluyendo en el lago San Roque, con el río San Antonio que fluye de Sur a Norte, allí ambos originan al Río Primero, llamado en ocasiones Suquía, mientras que los ríos Quilpo y Pinto fluyen en dirección norte hacia la cuenca endorréica de las Salinas Grandes, aportando sus caudales al lago de Cruz del Eje.
  2612. La capa de Convergencia se ocupa de la funcionalidad de la dependencia de servicios entre las capas DLC y Red (OSI 3).
  2613. Fue el primero de los miembros de la Junta en morir, el 31 de enero de 1811, debido a un síncope cardíaco.
  2614. Está ubicado en el norte de la isla, tiene una superficie de 1,2 km&sup2; y una población de 300 habitantes.
  2615. Corre el rumor de que se encuentran en el castillo de la Bastilla.
  2616. El cálculo de los primeros dígitos hexadecimales a la derecha de la coma de este número no es sencillo por dos razones: el número es muy grande y la suma es infinita.
  2617. Su contenido carece de fórmula clásica internacionalmente reconocida, pues puede ser un esquema de lo conversado, un esquema de trabajo, una frase redactada producto de una negociación lista para ser insertada por ejemplo, en una propuesta que se compromete verbalmente la otra parte a efectuar.
  2618. En las Finales de Conferencia de 1981, empezaron ganando 3–1 la serie para luego perder en el séptimo encuentro.;NBA.com [http://www.nba.com/history/playoffs/19801981.html 1981 Playoff Results] (Consultado marzo de 2008); En la siguiente temporada, los 76ers se enfrentaron nuevamente con los Celtics en las Finales de la Conferencia Este, empezando la serie de igual manera que la anterior solo para ver como los Celtics lograban empatarle la serie 3-3.
  2619. Después de 1800, Beethoven empezó a desarrollar el género con proyecciones románticas.
  2620. En la actualidad, Castilla la Nueva no existe como entidad administrativa y su territorio se encuentra dividido entre las comunidades autónomas de Madrid y Castilla-La Mancha.
  2621. Las que estén tocando una línea se puntuan con la puntuación mayor.
  2622. Los Lakers ganaron su primera serie de playoffs en la era post-Magic, batiendo a Seattle, pese a que luego perdieron ante San Antonio Spurs.
  2623. Por su parte el puerto de Hamburgo es actualmente el puerto de mayor crecimiento en el mundo ya que gracias a la sofisticada red vial de Alemania.
  2624. Aunque hoy en día sabemos que el ''Diario de Lei Feng'' había sido escrito por los servicios de propaganda del ejército, en aquel momento el ejemplo de Lei Feng tendría una enorme influencia sobre la juventud china.
  2625. A causa de los méritos alcanzados por su arrojo e inteligencia en el campo de batalla al frente de los mambises, Pedro Ramos obtuvo el grado de Coronel del Ejército Libertador.
  2626. Pertini fue elegido presidente en la decimosexta votación con 832 votos sobre 995, es decir, una amplia mayoría, de hecho, la más amplia de toda la historia de Italia.
  2627. En un principio, la mudanza a Cincinnati no fue un éxito en la parte económica.
  2628. Esta característica se ve claramente en la época del Imperio.
  2629. Con la creciente popularidad del género, un cada vez mayor número de psicólogos, sociólogos y antropólogos estudian las acciones e interacciones de los jugadores de tales juegos.
  2630. Los cofres tiene aproximadamente 5000 de oro y varios scrolls con hechizos muy poderosos, además de otros objetos mágicos.
  2631. Si bien el formato mismo es propietario, se le aplicó la Ingeniería reversa con éxito en 2001,&lt;ref name=''roq''&gt;[http://www.csse.monash.edu.au/~timf/videocodec/idroq.txt ''Id Software's.RoQ Video File Format''] por ''Tim Ferguson'', 2001.; y el decodificador RoQ actual está presente en el código fuente lanzado de ''Quake 3''.
  2632. Así fue cómo se permitió, fuera del Carnaval, en las fiestas del verano, que aquellos coros de veteranos volvieran a cantar viejos tangos.
  2633. Pero los ocho millones de discos de su segundo trabajo decían lo contrario.
  2634. Algo más tarde, Quiroga pidió permiso para salir del hospital, lo que le fue concedido, y pudo así dar un largo paseo por la ciudad.
  2635. En 1144, a la muerte de Bernardo III de Cominges, al que pertenecía la región de Couserans, ésta fue convertida en vizcondado para su hijo Roger I de Couserans.
  2636. A pesar de haberla halagado, un editor de la neoyorquina Charles Scribner's Sons, editorial a la que presentó su novela, la rechazó.
  2637. Desde abril también se vuela de noche en los trayectos del Atlántico Sur.
  2638. Sobre las márgenes del río Cuareim se asientan las ciudades de Artigas y Quaraí. Entre las dos cuentan con aproximadamente 65.000 habitantes, desarrollando históricamente un íntimo contacto entre sí y con el río, el cual se comporta como un elemento de unión más que como una barrera física.
  2639. El texto de 5:13, que envía saludos desde ''la Iglesia que está en Babilonia'' ha sido entendido por algunos en sentido figurativo, como señal de que Pedro escribía desde Roma por el hecho que la antigua Babilonia sobre el Eufrates estaba en ruinas y el término ''Babilonia'' habría sido usado por la antigua comunidad cristiana para referirse a la Roma de los emperadores (17:5).
  2640. La Fiesta, que constituye una de las más singulares de toda Extremadura, esta declarada de Interés Turístico Regional y Nacional.
  2641. Batidas por el mar, éstas retroceden y las piedras desprendidas del acantilado, arrastradas con movimientos de vaivén por las olas, tallan al pie del mismo una plataforma de abrasión que desciende con ligera pendiente hacia el mar.
  2642. GBAS es un término que comprende todos los sistemas de aumentación basadas en estaciones terrestres.
  2643. Aunque cabe decir que el análisis social no es el tema principal de la obra, el trasfondo trata del agotamiento de la Tierra como causa del empobrecimiento que obliga a los exploradores de recursos a emplearse en misiones arriesgadas que les permitan ganar el dinero necesario para acceder a una tecnología que ofrece a los que pueden pagarla la expectativa de una larga vida.
  2644. Por lo anterior el uso de la comunicación asertiva dentro de las tecnologías informáticas y de comunicación como docentes nos proporciona una herramienta eficaz en el desarrollo de los procesos pedagógicos.
  2645. El retablo del altar mayor fue realizado en alabastro policromado, con guardapolvo de madera, por Damián Forment entre 1515 y 1518 y está dedicado a la Asunción de la Virgen.
  2646. República Argentina, 40 en 1930; y el de la calle Diario de Córdoba 5, de 1924, así como la Casa del Pueblo de Madrid.).
  2647. Domingo Santa Maria González (Santiago; 4 de agosto de 1824 - † Santiago; 16 de junio de 1889).
  2648. La serpiente, como en el símbolo del Ouroboros, sería una alusión al ciclo de la vida; el perro representaría a la Humanidad, alimentándose simbólicamente del sacrificio, y el escorpión podría ser el símbolo de la victoria de la muerte.
  2649. El partido de Juan Luis fue el más perjudicado: ahora los liberales lo tendrían a su merced.
  2650. Con esto quiero decir que Erickson no partía de influencias reconocibles de otros autores, al estilo de mentores o maestros, ni había deducido su manera de actuar de alguna escuela psicológica o terapéutica.
  2651. Como Teniente, se desempeña en la Escuela Militar y en la Escuela de Aplicación de Caballería.
  2652. Ante las noticias de la ejecución de cristianos en Ceylan, Francisco vuelve a Goa y habla con el gobernador, para acompañar a las tropas que se iban a enviar para castigar las acciones contra los cristianos que el rey Jafnapatán había hecho.
  2653. Fue diputado provincial en 1872.
  2654. El 19 de febrero de 1990, la Soyuz TM-8 partió hacia la Tierra mientras la Soyuz TM-9 lo hacía hacia la Mir.
  2655. Nacido en 1616 y fallecido en 1674.
  2656. La intención era lograr un consenso entre la gente.
  2657. Su límite al sur es la calle 14 Oeste.
  2658. En Perú las vicuñas están bajo la propiedad y usufructo de las comunidades campesinas a través de los Comités Comunales de la Vicuña (260).
  2659. Cuenta con chasis de aluminio y fondo plano para incrementar la estabilidad a altas velocidades y mejorar la aerodinámica.
  2660. Como si fuera poco, podrá disfrutar de las más hermosas vistas panorámicas desde las carreteras aledañas al pueblo, sus árboles de Ceiba centenarios y saborear los más exquisitos manjares de la cocina puertorriquena e internacional en los excelentes restaurantes del área.
  2661. Por último cabría resaltar que la industria de Cerro Largo es bastante pobre o carente en muchos aspectos, girando solo en torno a un frigorífico, una fábrica de bebidas (la más antigua del país), algunas pocas bodegas y a una serie de tambos lecheros.
  2662. Cuanto más alejado del centro del rolido sea aplicada la fuerza máyor será la intensidad del mismo.
  2663. Los ediles son los encargados de proponer reformas municipales, decretos e impuestos, así como cualquier otro proyecto que estimen conveniente coordinar con el Intendente.
  2664. Fue en la época de ''La costa de los Mosquitos'' cuando River empezó a experimentar con drogas como cocaína y marihuana.
  2665. Constituye regularmente un gran festejo familiar, en el cual las personas se reúnen con sus parientes en torno a la mesa, realizando celebraciones tradicionales.
  2666. Copán es un departamento hondureño, fronterizo con Guatemala.
  2667. La ciudad sufrió un revés importante en 1896 cuando la administración municipal rechazó realizar la instalación de una red eléctrica en Klagenfurt, así como la dirección del ferrocarril.
  2668. Coincide con lo que hoy es la Provincia de Dalecarlia.
  2669. Salió a la venta en DVD el 27 de noviembre de 2007 en Estados Unidos bajo el nombre de Bender's Big Score, y el 2 de abril de 2008 en España con el nombre de El gran golpe de Bender.
  2670. Nacido en Chipiona (Cádiz) el 22 de octubre de 1873, fallecido en Madrid en 1957.
  2671. Enfrentó serios problemas de salud, y se sometió a diversos tratamientos, que culminaron con una dependencia a la morfina por parte de Tal Añadir referencias, quien jocosamente afirmaba que no era morfinómano, sino Tchigorinómano (haciendo referencia a Tchigorine, fundador de la escuela rusa en el siglo XIX, en oposición a Morphy, considerado en esos tiempos el mejor jugador del momento).
  2672. Esta es la que presenta mayor interés comercial puesto que es la configuración usada en la mayoría de los discos duros.
  2673. José Antonio Manso de Velasco y Sánchez de Samaniego, 1688-1767, ''Conde de Superunda''.
  2674. El 2 de febrero de 832 Berenguer ya está en Elna.
  2675. Hölderlin nació en Lauffen am Neckar (Wurttemberg) en el seno de una familia burguesa.
  2676. Por avatares históricos, después de muchas penurias, los pobladores de la primigenia ciudad, en 1590 se trasladaron a otra localidad en lo que es ahora el Santuario de Cotoca en manos del Cap.
  2677. Pack pidió refuerzos a Montevideo y atacó el campamento de Elío el 7 de junio.
  2678. En 1913 se lo designa Maestro de Conferencias de la Universidad de la República.
  2679. Comenzanco el año 1939 fue llamado ''Landkreis'' (distrito nacional).
  2680. La enorme superioridad militar de Israel había quedado demostrada en la medida de que pudo derrotar a la coalición en solamente 6 días, y la crisis palestina se profundizó de esta manera.
  2681. En la actualidad los dos proveedores de este servicio más grandes de Europa son: LPR (Logistic Packaging Return) entregando más de 33 millones de palés al año y en un continuo crecimiento dentro del sector y CHEP que fue la empresa pionera.
  2682. Después de haber aportado tanto a este arte Lawliette, a sus 46 años de edad, murió de tuberculosis.
  2683. Viven en fondos entre 40 y 100 m de profundidad.
  2684. Francisco Quirós Tafur, un punteño de los buenos, conocido popularmente como ''Panchito'' fue el mortal que se convirtió en inmortal al dar letra y música a esta polka que, además de himno, representa con su título - ''¡Vamos Boys!'' - el grito de guerra institucional en igual o mayor proporción que el añejo y tradicional ''¡Chimpún Callao!''.
  2685. Así se entiende que se asigne el nombre de ''Plenitud de la Edad Media'' al periodo de la Historia de Europa que ocupa los siglos XI al XIII. Esa ''Plena Edad Media'' terminaría en la crisis del siglo XIV o crisis de la Edad Media, en la que sí se pueden apreciar procesos decadentes, y es habitual calificarla de ''ocaso'' u ''otoño''.
  2686. Es la capital de la comarca de Franconia Media.
  2687. Tabaré Vázquez y Nestor Kirchner el 5 de mayo del 2005.
  2688. Es un glucosaminoglucano formado por la unión de ácido-D-glucorónico o ácido L-idurónico más N-acetil-D-glucosamina, con una repetición de 12 a 50 veces del disacárido, y se encuentra naturalmente en pulmones, hígado, piel y células cebadas (mastocitos).
  2689. Algunas de estas escafandras contienen aire sometido a circulación a través de dispositivos que lo regeneran por absorción de dióxido de carbono y enriquecen en oxígeno.
  2690. El cuarzo disminuye la moldeabilidad del material mientras se produce la disminución del volumen al secarse y quemárse.
  2691. Habitualmente, un ''MechWarrior'' era el propietario de su BattleMech y un hijo o familiar lo heredaba mientras no fuese destruido en combate.
  2692. La facultad de las células para tomar la coloración Gram no es propia de toda sustancia viviente, sino que se limita casi en absoluto a hongos y bacterias.
  2693. En 1970, participó en su primera carrera profesional de rally y llegó a ser campeón de rally en 1981 con la marca Ford.
  2694. Se intentó consolidar la posición del rey: se lanzó anatema sobre aquellos que atacasen al rey, lo destronasen, usurpasen su posición o reuniesen un grupo de conspiradores para perjudicarle.
  2695. En el tercer y cuarto segmento aparecen los estigmas, que forman parte de su aparato respiratorio y conectan con las tráqueas internas.
  2696. El incumplimiento llevaba aparejada la pena de muerte en la hoguera.
  2697. Journal of Dairy Science 34 (2): 136–44.
  2698. Después de la separación de los Sugarcubes, Siggi formó Bogomil Font og Milljónamæringarnir (Bogomil Font y los Millonarios) que más tarde pasó a llamarse simplemente Bogomil Font, una banda de bar que interpretaba jazz y mambo con percusión y tonos vocales, ambos a cargo de él mismo.
  2699. Hasta este momento, tanto el desarrollo de la animación como el de las tiras de los diarios de Donald era el resultado del esfuerzo combiando de cierto número de creadores diferentes, más que de uno solo.
  2700. La universidad es coordinadora de la Red de universidades del área báltica (''Baltic Sea Region University Network''), establecida en 2000, que agrupa a 22 universidades de esta región.
  2701. Al parecer el uso no está dividido por regiones geográficas.
  2702. Ingresa en 1852 en la universidad de Giessen y ejerce como docente e investigador durante 16 años; en esa etapa es cuando publica su obra más famosa, ''Geist des römischen Rechts auf den verschiedenen Stufen seiner Entwicklung'' (''El espíritu del Derecho romano en sus diferentes etapas de desarrollo'').
  2703. Al sur de México se produce el levantamiento indígena zapatista (1994).
  2704. Bajorrelieve del siglo VI a.
  2705. Liga GDG, en paterna Valencia.
  2706. Esta ubicación dista unos 30 km de la actual ciudad de León y es conocida como León Viejo, cuyas ruinas sean convertido en actractivo turístico.
  2707. A menudo se les considera poco inteligentes (especialmente a los masculinos, pues las femeninas o ''trollkonor'' pueden ser bastante astutas), muy fuertes, de grandes narices, brazos largos, peludos y no muy hermosos (siendo de nuevo las féminas una excepción, al ser con frecuencia bastante atractivas).
  2708. Sirve como mecanismo de señalización o aviso, y son utilizados en múltiples sistemas como en automóviles o en electrodomésticos.
  2709. No obstante, con objeto de generar progreso en la ciencia, es necesario hacer limplieza en los anaqueles, por así decirlo, de paradigmas fallidos.
  2710. Cuenta con una Central de Autobuses donde se realizan viajes hacia el interior del municipio, Estado y toda la República.
  2711. Puerto Montt fue nombrada capital de esta nueva región, lo que provocó un sentimiento de rechazo de parte de Valdivia, una ciudad con características propias, autosuficiente y distante a 200 kilómetros del centro de la región.
  2712. Se denomina emasculación a la ablación total de todos los elementos genitales masculinos, es decir, tanto del pene como de los testículos.
  2713. En la zona de Tartagal viven aproximadamente unos 500 tapietés.
  2714. Debido a su longevidad, hay historiadores que piensan que podría tratarse no de un rey sino de una dinastía ya que se le atribuyen tesoros con unos 300 años de diferencia.
  2715. El disco fue grabado en ''Startling Studios'', en Ascot, propiedad de Ringo Starr de The Beatles, entre enero y febrero de 1980.
  2716. En 1968 Josefina Cruz de Caprile, autora de Doña Mencia la Adelantada, publicò ''La Condoresa'', una biografía novelada de Inès Suárez,muy poco conocida.
  2717. Novell Netware es un Sistema operativo de red.
  2718. Intihuatanas o Intiwatanas en buen estado se encuentra en las ruinas de Pisac y en Machu Picchu.
  2719. El individuo tiende al equilibrio de sus sistemas.
  2720. Le interesa la perfección del dibujo.
  2721. Sus tierras ya fueron repartidas por Juan de Garay en la 2ª fundación de Buenos Aires.
  2722. En 1924 bate por primera vez el récord mundial de simultáneas a la ciega jugando contra 26 tableros, con 6 derrotas.
  2723. El término griego del que procede ''ironía'', εἰρωνείa (''eironeia''), significa «simulación».
  2724. Otras ya me huelen a insulto y ataques contra la libertad de expresion contra mi persona, yo ciertamente tomaré medidas para que mi presencia en la wiki sea menos notoriamente posible.
  2725. También fue el primero en ganar dos premios de la asociación de compositores Ascap como el mejor compositor de música popular a nivel internacional y fue también nominado al premio ''Lo Nuestro'' por sus canciones ''Si te gusta el Hueso'' y ''Ponte el Sombrero'', ''Mi Abuela'', ''El pensar de una niña'', ''El aborto'', ''Sida'', ''El alcohol'', entre otras que le hicieron famoso.
  2726. Se suelen utilizar como aislantes térmicos: lana de roca, fibra de vidrio, poliestireno expandido, poliestireno extruido, espuma de poliuretano, aglomerados de corcho, etc.
  2727. Las fuerzas se concentraron en el puerto de Cartagena: 90 naves (80 de transporte y 10 galeras) y 22.000 soldados.
  2728. Las sesiones revelan la profundidad de las composiciones de Cobain, que frecuentemente estaban ''enterradas'' bajo el ''agresivo'' sonido de la banda.
  2729. Existen, sin embargo, otro tipo de propuestas que no toman en cuenta el IRPF. Aparte de estas cuestiones, existen otros aspectos técnicos muy importantes que no tienen que ver con la financiación de la propuesta y que han sido estudiados y debatidos tanto por defensores como por detractores de la RB. Así, por ejemplo, se ha discutido sobre los efectos que la RB podría tener (o no) sobre sobre la inflación; sobre si la RB supone una amenaza para el Estado de Bienestar o, por el contrario, una excelente via para hacerlo mas justo y eficaz; sobre si se fomentaría el parasitismo o si, por el contrario, fomentaría la autoocupación y el desempeño de labores no-remuneradas pero beneficiosas para la sociedad; sobre los efectos que podría tener de cara a la emancipación de la mujer; etc.
  2730. La construcción fue apoyada por el Estado y tuvo tan buen ritmo que el 27 de octubre de 1952 fue inaugurado por el Presidente de la República.
  2731. El Centro de Criatividade de Curitiba, acoge la Casa Museo Erbo Stenzel, tiene los esbozos de los trabajos y dibujos de este artista, autor de esculturas que marcan el paisaje urbano de Curitiba.
  2732. Este es el precedente de las máquinas tragaperras que existen en la actualidad;[http://www.gumballs.com/history.html ''History of the Vending Machine''] página de [http://www.gumballs.com/ Gumballs.com].;.
  2733. Los D-Tector también podían ser usados como comunicadores, ya que al principio, los protagonistas recibían las instrucciones de Ophanimon a través de sus D-Tectors.
  2734. Esta presentación puede ser en HTML, por correo electrónico, RSS, Jabber, etcétera.
  2735. Por último, dicha garantía se completa con la inviolabilidad constitucional de los Senadores y Diputados por las opiniones manifestadas en el ejercicio de sus funciones; con la inmunidad procesal que impide su detención salvo caso de flagrante delito y su inculpación o procesamiento sin previa autorización de la Cámara respectiva; con su aforamiento ante la Sala de lo Penal del Tribunal Supremo; y con el reconocimiento del derecho a percibir una asignación, que será fijada por la respectiva Cámara.
  2736. Dos electrodos son usados simultáneamente para sujetar las hojas de metal juntas y para pasar corriente a través de las hojas.
  2737. Esta provincia fue una de las más castigadas por la guerra civil que azotó Angola durante 26 años.
  2738. Las incineradoras de residuos urbanos se pueden diseñar para operar con dos tipos de residuos sólidos como combustible: residuos brutos o residuos ya procesados.
  2739. Debido a que un ojo se encuentra a algo más de 5 cm del otro, las imágenes sobre las dos retinas son distintas entre sí, es decir, un objeto que se encuentra a 2.5 centímetros del puente de la nariz forma una imagen de la porción temporal de la retina de cada ojo, mientras que un objeto pequeño a 6 metros de la nariz forma su imagen sobre puntos estrechamente correspondientes en el centro de cada retina.
  2740. Estas grandes terceras pitagóricas tienen una relación de 81:64 y reciben el nombre de ditono; constan de dos tonos de 9:8.
  2741. Valo es amigo del actor y skater Bam Margera, y la música de HIM se encuentra en muchos de los proyectos de este.
  2742. Sócrates discute con los demás personajes acerca de por qué es más conveniente la justicia a la injusticia.
  2743. Algunos de estos ríos están tan contaminados que no pueden utilizarse como agua potable.
  2744. Pasa su cumpleaños saltando delante de la línea de tiempo, de fiesta en fiesta a través de la Tierra, pero secretamente está aburrido de su estilo de vida.
  2745. La Copa América, Copa del América ó Copa de la América (''America's Cup'' en inglés y oficialmente) de Vela es la competición más importante de ese deporte, y uno de los acontecimientos deportivos más seguidos en el mundo, tras la Copa Mundial de Fútbol y los Juegos Olímpicos.
  2746. Antes de 2003, el gobierno de Costa de Marfil, con la ayuda de las Naciones Unidas, había logrado poner en marcha un programa de salud que debía llevar tratamiento con anti-retrovirales antes de 2005 a 63.000 personas contaminadas.
  2747. El museo se halla situado bajo el piso de la sala capitular y de la sacristía.
  2748. Los constreñimientos asociados con las propiedades estructurales de sistemas sociales no son sino un tipo entre otros varios tipos característicos de la vida social humana.
  2749. Ejemplos: bolsas, pallets, cajas, tambores, etc.
  2750. En 1641 se llegó a un acuerdo pacífico con los escoceses.
  2751. Esto añade complejidad al encontrar fuentes, ya que no existe un servidor central al que preguntar, pero a cambio tendrás tu consulta propagada a través de la red.
  2752. Con esta hipótesis, varios arqueólogos israelíes buscaron evidencias en una península, la península de Lisan que se interna en el sur del Mar Muerto y hallaron restos de vasijas y huellas de cementerios en ese sector, que pueden o no ser atribuibles a las ciudades, ya que su data corresponde a las fechas en que se considera, existieron dichas ciudades.
  2753. El 20 de octubre de 1951 se inauguró exhibiendo unas 1854 obras de 730 artistas provenientes de 23 países.
  2754. Agote falleció en la ciudad de Turdera (calle Pieri 311) el 12 de noviembre de 1954.
  2755. El gobierno polaco rechazó admitirlos, causando un duro ir y venir entre las fronteras alemana y polaca durante días.
  2756. Este episodio entra en la categoría de los 33 especiales más vistos en la historia.
  2757. Desde su exilio en Madrid, Perón los alentó en su proceder guerrillero, pues la lealtad incondicional de esta organización le resultaba útil para presionar y desestabilizar a los gobiernos de facto de la llamada Revolución Argentina que gobernaba por entonces en el país.
  2758. Los voceros dijeron que el estado general de salud de García había mejorado notablemente y señalaron que esa situación alentaba su posible externación.
  2759. A esa casa pertenecieron famosos marinos como Rodrigo de Portuondo y Domingo de Portuondo que tanto se distinguieron combatiendo a los moros.
  2760. Los puertos que se originaron por el movimiento de los diversos bloques son entro otros: Tornavacas, Honduras, Rabanillo, San Gamello, etc.
  2761. Una vez tomado el Moncada las condiciones que presentaba la ciudad le facilitaba a los rebeldes la defensa de la misma cuando fuera tomada, y el rápido inicio de la lucha guerrillera si había que abandonarla.
  2762. Cuando Pablo de Tarso, por ejemplo, abandonó Antioquía con intención de predicar el evangelio a los gentiles tomó esta ruta terrestre para llegar a Tróade y saltar a Europa pero hay que descartar que Ignacio siguiese sus pasos ya que ese camino no pasa por Esmirna, punto atestiguado del viaje.
  2763. Minas Gerais, Rio Grande do Sul y Paraíba se unieron a políticos de oposición de diferentes estados, inclusive el Partido Democrático de São Paulo, para frenar la candidatura de Júlio Prestes.
  2764. Un ejemplo de lo expuesto se daría si consideramos a una persona que conduce un automóvil a gran velocidad por una calle céntrica y atropella a un peatón que cruzaba dicha arteria.
  2765. Las fuerzas españolas, más experimentadas, obtuvieron éxitos iniciales: Olivares ordenó una campaña relámpago en el norte de Francia desde los Países Bajos españoles, confiando en acabar con el propósito del rey Luis XIII y derrocar a Richelieu.
  2766. A partir de 1986 hasta 1992 Europe logro vender más de 20 millones de álbumes en todo el mundo.
  2767. Su obra principal es ''El ser y el acontecimiento'', donde defiende que las matemáticas constituyen la verdadera ontología, o ''ciencia del ente en cuanto ente''.
  2768. En respuesta, Murad envió al general Lala Sahin Pasa a recoquistar Bulgaria, confirmándose con la toma de Sofía y su capital Tirnova (actual Veliko Tirnovo).
  2769. Sin embargo, incumpliendo el tratado firmado, las tropas del comendador de Alcañiz tomaron Caudete y Bogarra para Jaime I de Aragón junto con Villena y Sax en el año 1244 en respuesta a la conquista de Játiva (que se encontaba dentro de la zona de expansión aragonesa) por el infante Alfonso de Castilla, futuro Alfonso X el Sabio.
  2770. En 1977 participa en muchos actos del Partido Comunista de España, del que es coordinador musical.
  2771. Como la apertura de la economía ha traído otras presiones a la vida diaria de las personas, defensores de los valores sociales y familiares tradicionales están tratando de formar de muchas maneras una mentalidad de ''todos para todos''.
  2772. Está bien. pero dile a esa lagarta, que en el gueto, lavar en caliente bragas sintéticas que destiñen, puede costarle la vida.
  2773. Jean-Claude Trichet (Lyon, 20 de diciembre de 1942) es alto funcionario de la administración francesa, experto en finanzas y actual presidente del Banco Central Europeo.
  2774. El 25 de julio de 1830, la población de la ''Villa de Melo'' jura solemnemente su adhesión a la Constitución Nacional de la novel República Oriental del Uruguay.
  2775. Estatua del Apóstol de la Juventud en Valdocco.
  2776. Los fueros se originan en ''els costums'', una serie de normas de la vida común y de ordenación de la ciudad de Valencia y diversas villas, que se crearon tras la conquista por Jaime I adaptando las normas aragonesas.
  2777. El PDMU condensa sus fines y los medios para alcanzarlos en el lema ''Patria, Honor y Fuerza''.
  2778. Agentes de Gurkha en Raffles City, Singapur.
  2779. El Concejo Deliberante de la ciudad de Avellaneda, en la Provincia de Buenos Aires, hizo lugar a un pedido de un grupo de socios del Club Atlético Independiente y decidió bautizar con el nombre ''Ricardo Enrique Bochini'' un tramo de la calle Cordero (comprendido entre Alsina y las vías del ferrocarril).
  2780. El desengaño con respecto a la creación de este grupo y su fracaso se constata en la publicación del manuscrito ''La ciudad sin nombre'', en la que Torres García escribió reflejando su desilusión ante la situación que vivía.
  2781. Yayo el Indio se retira al año siguiente.
  2782. También el grupo Mi Banda El Mexicano, incorpora dentro de la instrumentación de sus tecnocumbias, componentes derivados de ésta música.
  2783. Al no tener compositor principal, Martin L. Gore tomó el control creativo del proyecto.
  2784. En este entorno de decadencia y cambios destructivos, la única fuerza unificadora y moderadora en la corte de Francisco José era su esposa, la princesa Elisabeth, a quien todo el mundo (aún hoy en día) conoce por su sobrenombre de Sissi, princesa de Baviera.
  2785. Este conjunto, formado por estos dos claustros, el del siglo XV y el del XVIII, sus aulas respectivas y otras edificaciones anexas, como la capilla o la torre del reloj -construida en el siglo XIX-, subsistió hasta 1909.
  2786. Se pretende un equilibrio, donde Dios podría ser referido en género masculino en la mayoría de los objetos relacionados con la adoración en el Judaísmo, así como el Torah puede ser referido en el género femenino.
  2787. Uno de sus mayores gustos es la participación en fiestas y en el carnaval de Río.
  2788. Un fuego fatuo (en latín ''ignis fatuus'') es un fenómeno consistente en la inflamación de ciertas materias -fósforo, principalmente- que se elevan de las sustancias animales o vegetales en putrefacción, y forman pequeñas llamas que se ven andar por el aire a poca distancia de la superficie, especialmente en los lugares pantanosos y en los cementerios.
  2789. Tuvo un hijo con ''Asase Ya'', la diosa de la fertilidad, llamado ''Anansi''.
  2790. Así surgió la primera comunidad monástica, consistiendo en anacoretas que vivían cada uno en su propia pequeña vivienda, unidos bajo un superior.
  2791. Gran valor posee también la sillería del coro, muy sencillo y de líneas clásicas, realizado por Juan de Mesa y la pintura sobre tabla de la Virgen de la Antigua obra de Pedro de Villegas Marmolejo en 1575.
  2792. LeBron Raymond James (nacido el 30 de diciembre de 1984 en Akron, Ohio, USA es un jugador de baloncesto que juega en Cleveland cavaliers.
  2793. Al asumir la presidencia de la república, Domingo Santa María dio un extraño discurso en el Congreso Pleno.
  2794. Sin embargo hasta allí se comunicaba oficialmente que no había ninguna clase de disputa entre Thomas y Dieter, que la separación era inevitable y que ambos deseaban desarrollarse independientemente uno del otro.
  2795. Se casó en 1795, con su prima Rufina de Basavilbaso, hija de Don Manuel Basavilbaso y de Doña Francisca Garfias.
  2796. Luego de la dictadura de Carlos Ibáñez del Campo, y el estallido de la crisis en Estados Unidos, el radical Juan Esteban Montero asume como presidente de la República, pero es derrocado por un golpe de estado a los mese de haber asumido (1932).
  2797. Cuando vuelve a su planeta, los conflictos no se harán esperar.
  2798. Varios Linternas nuevos como Stel y Hombre Verde se unen a veteranos como Guy Gardner y Kilowog para combatir a Ranx, un ser sintiente que sin embargo es una ciudad espacial (con parecido a una gran urbe terrestre).
  2799. Era hijo de Beyazid I Y&#305;ld&#305;r&#305;m.
  2800. Destacó tanto en su obra operística como en la religiosa.
  2801. Si hubiera de definirse el estilo constructivo cisterciense con un solo vocablo, este sería “austeridad”. Precisamente en el origen de la orden estaba la denuncia de la suntuosidad de Cluny y, por oposición a ella, la adopción de la sencillez y la sobriedad en todos los aspectos de la vida monástica; también, por supuesto, en las edificaciones abaciales.
  2802. Los ocho ''Salem Saga'' episodios, llegaron a ser conocidos, ayudó a mejorar el espectáculo de puntuaciones.
  2803. Fue en la entonces pequeña ciudad de Teziutlán, Puebla, donde nació el Gral.
  2804. En esta época Mike Portnoy y John Petrucci participaron en el proyecto Liquid Tension Experiment, durante el cual mantuvieron conversaciones con el teclista Jordan Rudess, a quien lograron convertir en el nuevo teclista de la banda, aportando su enorme creatividad y estilo propio a la formación.
  2805. Los prisioneros con el triángulo rosa no fueron resarcidos por el gobierno alemán hasta el 2002 cuando la mayoría ya había fallecido.
  2806. El argumento de Batista fue el de luchar contra la corrupción y el gansterismo, pero en realidad fue para tomar el poder y enriquecerse particularmente él y sus allegados.
  2807. Al restituirse la fabricación de medias las mujeres se abalanzaron para conseguirlas, cuatro millones de medias se vendieron en pocos días.
  2808. Las BZD comparten estructura química similar y tienen gran afinidad con el complejo de receptores benzodiazepínicos en el sistema nervioso central (SNC).
  2809. Y durante la época del Protectorado británico, como los Estados de la tregua.
  2810. En 1937 a sugerencia de Enzo Ferrari, Alfa Romeo encargó un el diseño de una ''voiturette'' (pequeños monoplazas de 1.5 litros de cilindrada) a Jano, pero al estar muy ocupado con los nuevos 3l dejó el encargo a Colombo.
  2811. También se consumen los frutos del alcaparro, llamados alcaparrones, preparados de forma similar a los capullos.
  2812. Se encuentra sepultado en el Cementerio General, en una tumba construida por el Municipio, donde destaca la bandera creada por él.
  2813. Se inicia el Domingo de Ramos; por la mañana, se realiza la bendición de los ramos o palmas.
  2814. La aurícula derecha recibe la sangre venosa del cuerpo y la envía al ventrículo derecho el cual la bombea a los pulmones, lugar en el que se oxigena y del que pasa a la aurícula izquierda.
  2815. Anna Livia ha publicado un trabajo lingüístico (''Pronoum Envy'') sobre el uso ''queer'' del género gramatical en la literatura francesa.
  2816. Entonces, el término escita no designa a un único pueblo, sino a numerosos grupos de individuos que compartían una cultura común.
  2817. Huascar le prometió a su adorada Huandy dentro de su agonía, antes que ella muera, vengarse de este pueblo que les había hecho daño, que no habían entendido el inmenso amor que se tenían.
  2818. La madre de Susana le repite que no la abandone, que el accidente es su culpa, que ella perdió su pierna por protegerlo.
  2819. Su descubrimiento principal fue el de considerar al aire como un elemento material, como el agua o la tierra.
  2820. La fachada exterior, aquella que mira hacia el este, presenta diez columnas de granito adosadas.
  2821. La Euclid Avenue fue célebre como el hogar de nombres conocidos internacionalmente como Rockefeller, Hanna y Hay.
  2822. Está situado entre la China continental y la península de Corea.
  2823. Su estancia en Egipto revivió en él el gusto por la poesía profana, que alternó con la de nostalgias por Tierra Santa.
  2824. A los 18 años de edad ingresó al Movimiento Popular para la Liberación de Angola (MPLA), fundando su Rama Juvenil en 1961.
  2825. España se unió a la Unión Europea en 1986.
  2826. Levantándose todos a una, devastaron a la sorprendida Guardia Imperial con descargas de fuego a quemarropa y después cargaron.
  2827. Inducido por el pensamiento lascasiano y llevado de su curiosidad emotiva, quiso conocer la realidad conquistadora y las tribulaciones indígenas en su ambiente natural y se embarcaba para América, como capellán, en la armada del Adelantado del Río de la Plata, Juan Ortiz de Zárate.
  2828. La temperatura mínima récord registrada en la ciudad fue de -4º centígrados, mientras que las más alta fue 42 grados Celsius.
  2829. Para rivalizar entre sí los magistrados elevaron los gastos de los juegos a grandes sumas, con la esperanza de asegurarse su elección como cónsules.
  2830. Richard Dean Anderson (tcc ''RDA'') es un actor estadounidense nacido el 23 de enero de 1950 en Minneapolis, en el Estado de Minnesota, conocido mundialmente por sus papeles como MacGyver en la serie homónima y como Jack O'Neill, coronel del Equipo SG-1 de la serie Stargate SG-1.
  2831. En ''The Great Gig in the Sky'' (El gran baile en el cielo), previamente llamada ''The Mortality Sequence'' (La secuencia de la mortalidad), los gritos que se escuchan son la evidencia de la tristeza de la muerte.
  2832. La lista de Euskadiko Ezkerra por Guipúzcoa obtuvo un escaño en el Congreso de los Diputados para Francisco Letamendia (quien dimitió antes de agotar la legislatura, siendo sustituido por Patxi Iturrioz), otro en el Senado para Juan María Bandrés, y ninguno en las otras circunscripciones.
  2833. La hipótesis más aceptada es que la miopía es mayoritariamente hereditaria.
  2834. A medida que pasaban los años, el físico de Houdini no era el mismo que en su juventud, de modo que tuvo que abandonar algunas de sus proezas.
  2835. En el poblado de pescadores de La Azohía, (Cartagena, (España), situado en uno de los extremos del Golfo de Mazarrón (Cabo Tiñoso), se alza la conocida como Torre de Santa Elena.
  2836. Por un largo período de tiempo Obi-Wan vigilará a Luke, y Yoda vivirá como exiliado en el planeta Dagobah, esperando el crecimiento de los hijos de Padmé y Anakin, las únicas esperanzas de rescatar a la galaxia del nuevo Imperio Galáctico, encabezado por el Emperador Sith Darth Sidious y su nuevo aprendiz Sith, Darth Vader.
  2837. A menudo al SSID se le conoce como nombre de la red.
  2838. Siguiendo este uso, no es infrecuente hablar de pueblos indígenas en distintas partes del mundo.
  2839. También se ha encontrado una estela funeraria en Bonn dedicada a Pintaius, astur transmontano portaestandarte de una cohorte romana.
  2840. Antiguamente el poblado recibía el nombre de Lizarra, hasta la creación de la ciudad en 1076.
  2841. Compañero y amigo íntimo de Jorge Guillermo Borges (padre de Jorge Luis Borges), comparten el interés por el estudio de la psicología y por la filosofía de Arthur Schopenhauer.
  2842. Actualmente es uno de los mejores empresarios del espectáculo y no deja de organizar eventos de magia tanto en su país como en el exterior con el apoyo y coproducción del Teatro Nacional.
  2843. En 1767, Carlos III decretó la expulsión de todos los jesuitas que radicaban en la Nueva España.
  2844. En esta llamada Generación de 1928, sobresale Miguel Otero Silva (1908) con su obra poética, ''Agua y cauce'' (1937), ''25 poemas'' (1942), ''La mar que es el morir'' (1962), ''Sinfonías tontas'' (1962), y narrativa, ''Fiebre'' (1939), ''Casas muertas'' (1955), ''Cuando quiero llorar no lloro'' (1970).
  2845. Los orígenes de este lenguaje de programación se encuentran en los trabajos realizados en la Universidad de Southamton (Reino Unido) sobre verificación formal de programas, y más concretamente en el desarrollo de SPADE (''Southampton Program Analysis Development Environment''), un conjunto de herramientas destinadas al análisis de flujo de datos y de información.
  2846. Lo derrotó y lo desposeyó de todas sus propiedades en la Galia.
  2847. La invasión de Bélgica le valió además a Alemania una declaración de guerra por parte del Imperio Británico, garante de la independencia belga desde el nacimiento de ésta en 1830.
  2848. En Europa se ha publicado dos guías oficiales de la versión de N64.
  2849. En una aproximación de primer orden, las empresas en dicha industria no notarán una disminución en sus costos, y las curvas de suministro de la industria no experimentarán un incremento.
  2850. Es también uno de los pocos tejidos del cuerpo que no posee irrigación sanguínea alguna (no posee vasos sanguíneos), pero sí está inervado (tiene sensibilidad), ya que es la porción anatómica del cuerpo humano que posee más terminaciones nerviosas sensoriales.
  2851. En 1948 en cuevas de murciélagos de Nuevo México se hallaron palomitas de maíz, que fueron datadas del 3600 a.
  2852. Esta cámara se vendía ya cargada y lista para realizar las fotos.
  2853. En la mitología griega Fanes (en griego antiguo Φανης ''Phanês'', ‘luz’) es un dios nacido del huevo cósmico que dividieron Chronos y Ananké, y la deidad primigenia de la procreación y la generación de nueva vida.
  2854. Ashcroft le devolvió la gentileza con la canción «Northern soul».
  2855. Un ejército enviado desde la ciudad para detener al invasor fue derrotado en Alia, unos pocos kilómetros al norte del Tiber.
  2856. En la primavera de 1832 obtuvo una plaza de profesor ayudante en el Instituto de Stettin.
  2857. Otros, en cambio, encuentran en ella una serie de problemas y métodos específicos que la hacen distinta de otras disciplinas.
  2858. Éste está formado por cuatro resistencias unidas en un círculo cerrado, siendo una de ellas la resistencia bajo medida.
  2859. Entre su ictiofauna cabe destacar además la presencia de la carpa, la boga y el perca sol.
  2860. La Arboleda Sur, Villa Esperanza, Cerros Del Oriente, Danubio Sur, La Merced, Molinos de La Hacienda, Villa Morales Sur, Príncipe de Bochica, Rincón de los Molinos, San Miguel, Urbanización Avenida Caracas.
  2861. Se encuentra a una distancia aproximada de 1.400 km de Caracas.
  2862. El rugby es también popular en la ciudad, donde se juega a varios niveles, desde escolar hasta la liga senior.
  2863. La biblioteca de la universidad de Northwestern recibió la donación de una colección completa adquirida por suscripción, y en los años 1990, obtuvo una financiación para realizar la digitalización de la colección, que ahora reposa en la Biblioteca del Congreso de los Estados Unidos.
  2864. Los más notables de ellos fueron Edmundo de Beaufort, duque de Somerset, y Guillermo de la Pole, duque de Suffolk, a quienes se acusó de ser incapaces de manejar el gobierno y de concluir la guerra contra Francia.
  2865. Tras un par de días juntos, la muñeca vuelve a quedar inanimada descubriéndose que su vitalidad estaba relacionada con el deseo de la chica por volver a ver al joven, pues se habían conocido y enamorado durante su infancia.
  2866. En los últimos años de los 80 Presuntos se afinca en Valencia y, en 1987, ficha por Intermitente, compañía independiente formada por (entre otros) Vicente Mañó, y se propone grabar el disco De Sol a Sol con Nacho Mañó como productor.
  2867. Los primeros europeos que encontraron evidencias de estas actividades fueron Frazier, Eddy y Hatch en una expedición en 1934.
  2868. No fue Siracusa la que sometió a Gela, si no que Gelón estableció su capital en Siracusa y dedicó sus energías, descuidando Gela.
  2869. Fundamentalmente las ideas de Moreno estaban influidas por el concepto de ''soberanía popular'' difundido por la independencia de Estados Unidos y de la Revolución Francesa, y por la versión del Contrato Social de Rousseau, que concebía a la sociedad como fruto de un pacto acordado libremente por todos sus integrantes.
  2870. Otra peculiaridad del pueblo son las más de 200 fuentes que tiene en el término municipal, algunas de las cuáles manan agua con pequeñas cantidades de gas carbónico.
  2871. Imagen:Opp festoons Sol690B.jpg|thumb|400px|left|Overgaard es una roca que muestra muchas estructuras sedimentarias interesantes, incluyendo «los mejores rizos que hemos visto en toda la misión», según dijo Squyres.
  2872. En la oposición, algunas voces empiezan a elevarse contra la amenaza nacionalista (Círculo de Belgrado), pero el 20 de diciembre de 1992 Milošević es de nuevo reelegido como presidente - esta vez en elecciones con sufragio universal directo.
  2873. 
  2874. Ciria esta situada al este de Soria, a una media hora en coche.
  2875. Existió una especie de Servicio Militar Obligatorio, para los hombres en edad militar a los que se les denominaba “runa” o súbdito del Estado.
  2876. De la conversación con Quilimasa, se entera que otros caciques más importantes habían ordenado la muerte de los españoles.
  2877. Quizá, mientras estuvo vivo Challcuchimac, los ataques incas fueran débiles, por el temor a las represalias de los españoles en la persona de dicho general inca; pero asesinado el general inca, no creemos que a Quízquiz, le importara mucho la vida de Manco Inca Yupanqui, por ser huascarista.
  2878. Durante los siglos XVI y XVII, el río fue uno de los principales medios de transporte entre Londres y Westminster.
  2879. Eran esculturas monolíticas que se hallaban magníficamente empotradas en los muros exteriores del templo de Chavín de Huántar.
  2880. Apoyó a Pescennius Niger en su infructuosa lucha por ser proclamado emperador romano, lo que le acarreó la enemistad de Septimio Severo, que invadió su territorio y se enfrentó a él en una cruenta lucha.
  2881. La acción del Graf Spee crea graves problemas al abastecimiento británico y es buscado intensamente.
  2882. Rica en playas de arena y ensenadas (muchas de ellas de fácil acceso tanto por tierra como por mar).
  2883. Al poco tiempo después vino una gira mundial.
  2884. Situada apenas a 39 metros sobre el nivel del mar (altitud mínima 26 m, máxima 183 m), la ciudad está bordeada al sur por las Colinas Berici y al oeste por los Prealpes.
  2885. Cuando Ryan intenta bajarlo, Johnny resbala y muere al caer.
  2886. Nazca estaba dividida en valles, en donde había asentamientos a los extremos.
  2887. Sin embargo, se demuestra que a pesar de la paradoja de Arrow, un sistema de agregación ''siempre'' proporciona elecciones coherentes ''si (y sólo si)'' las preferencias de los ciudadanos pueden orientarse, al menos en el momento del voto sobre un único eje.
  2888. Los Estados Unidos y más tarde la OTAN pidieron disculpas por el bombardeo, aclarando que lo sucedido fue debido a un mapa obsoleto de la región proporcionado por la CIA. Este argumento fue contradicho conjuntamente por los periódicos ''The Observer'' (Reino Unido)] y ''Politiken'' (Dinamarca)[http://www.guardian.co.uk/Kosovo/Story/0,2763,203214,00.html], los cuales informaron que la OTAN bombardeó de forma deliberada la embajada porque funcionaba como repetidor para las señales de radio del ejército yugoslavo.
  2889. Los colores abarcan desde los rojos, púrpuras, amarillos o verdes y tonalidades de todos ellos.
  2890. Estudió en Austin High y se graduó en 1997 en la Universidad de Virginia donde estudió Asuntos Exteriores y Economía, se fue a vivir a Nueva York para perseguir su pasión por la actuación.
  2891. Sin embargo, el desempleo es más alto que en otros condados irlandeses y la renta anual son más bajas que el promedio nacional, aproximadamente el 88%.
  2892. A inicios de 1974 fue creada oficialmente la DINA (Dirección de Inteligencia Nacional) por el decreto ley N° 521 (aunque funcionaba de facto desde fines de 1973).
  2893. El resultado fue el envío de los navíos británicos H.M.S. Peruvian y H.M.S. Zenobia.
  2894. Se formó asimismo otra institución de carácter semi oficial, la Academia Salvadoreña de la Lengua, que se constituyó nominalmente en 1876, aunque no entraró en funciones hasta 1914.
  2895. Este guerrero espiritual de Nueva Guinea cubre su cara bajo una enorme máscara.
  2896. En ese prolífico año de 1986 Ferlosio también publicó los ensayos ''Mientras no cambien los dioses nada ha cambiado'', ''Campo de Marte'', ''La homilía del ratón'' y ''El ejército nacional''.
  2897. El encuentro, disputado en Buenos Aires, finalizó 1:3 a favor de Argentina.
  2898. Batopilas, Chihuahua, México, 27 de febrero de 1897 – Ciudad de México, 19 de abril de 1972) fue un político mexicano que fundó el Partido Acción Nacional.
  2899. Los vastos territorios que pasaron a ser conocidos como Acadia y Canadá estaban habitados por pueblos nómadas amerindios y también había asentamientos de hurones e iroqueses.
  2900. En 1990 se constituyó la Fundación Españoles en el Mundo, vinculada al PSOE, cuyo objetivo es mejorar las condiciones asistenciales de los emigrantes españoles y de la que Ramón Rubial fue nombrado presidente.
  2901. C. ya se registraban actividades hortícolas y alfarería y la domesticación del curí por grupos que aun dependían de la caza y recolección.
  2902. Se puso su nombre al único portaaviones alemán construido en la Segunda Guerra Mundial y a los dirigibles LZ 127 y LZ 130.
  2903. Sin embargo, el vietnamita ha estado muy influido por su situación en el sprachbund del sudeste asiático, con el resultado de adquirir características como la morfología aislante y la tonogénesis.
  2904. La portada trasera muestra a Reich siendo acompañado a la salida de la corte de Pórtland, Maine donde quedó detenido en 1956.
  2905. Nunca dice nada: va, juega y produce''.
  2906. Poco después de esto adopta a Teodeberto como legítimo heredero.
  2907. La hemina es una unidad de volumen de áridos, usada antiguamente en León (España) y otras provincias (Burgos y Valladolid), como hemos visto, principalmente para el trigo.
  2908. En la acción se dejó libre a los diplomáticos extranjeros y se mantuvieron como reenes a las personalidades nicaragüenses, todos ellas ligadas con las altas esferas del poder.
  2909. En la Liga de Campeones empezó perdiendo como en el año anterior ante el Fenerbahçe SK, pero ganó los otros cinco partidos colocándose líder de su grupo; sin embargo el equipo ''nerazzurro'' fue eliminado en los octavos de final, perdiendo contra el subcampeón Liverpool (2:0 de visitante y 1:0 en Milán).
  2910. Navas de San Juan (Jaén).
  2911. Feria y Fiestas de Nuestra Señora de Consolación.
  2912. También hubo problemas al hacer homologías entre especies, porque se han encontrado secuencias altamente conservadas entre factores de transcripción (por ejemplo los dominios bHLH y myb).
  2913. Las primeras radios y otros dispositivos electrónicos dependían de la tecnología de los tubos de vacío.
  2914. También ordenó reconstruir la mezquita de Jartum y dictó leyes que reconocían el viernes (día de la oración para los musulmanes) como fiesta oficial y la libertad de culto en Sudán, y se opuso a las pretensiones de los misioneros cristianos evangélicos de convertir a los musulmanes sudaneses al Cristianismo.
  2915. Aunque fue inicialmente objeto de una gran polémica, una estatua en honor de Woody Guthrie se alza en el Memorial Park en la calle principal de su ciudad natal, Okemah.
  2916. Es por tanto el carbón más antiguo y casi siempre está metamorfizado.
  2917. Al-Kashi contribuyó al desarrollo de las fracciones decimales no sólo para aproximar números algebraicos, sino también para números reales como ;\pi;.;Rashed, 1978; Su aporte a las fracciones decimales es tan importante que por muchos años se lo consideró su inventor.
  2918. De la iglesia, que había sido de los templarios, solo se conservan las cinco arcadas de arco apuntado bien visibles desde el mirador que constituye el castillo de San Juan.
  2919. En 1938 es expulsado de su cátedra de Viena por los nazis, apenas unos meses antes de su muerte por angina de pecho.
  2920. Hijo de Fortún Ochoa y de Mencía, hija natural de García III ''el de Nájera''.
  2921. Sephiroth, el ''más grande soldado que jamás haya habido'', ha invocado la técnica de máxima destrucción, ''Meteorito'' para causar un máximo daño al planeta que le permita ubicarse frente a toda esa liberación de energía y convertirse en un dios.
  2922. Sin embargo, desde entonces se añadió al nombre oficial el sufijo ''''de Busot'''' para distinguirlo de otra localidad homónima, actualmente absorbida por el municipio oscense de Loporzano.
  2923. Las flores son leve o acusadamente cigomorfas, hermafroditas y presentan nectarios.
  2924. Chase ''et al.'' (2000&lt;ref name=''Chase et al.
  2925. Tiene forma semejante a un triángulo, con su base en el lado sur.
  2926. El líder del movimiento de software libre, Richard Stallman, propuso en 1999 la creación de una ''Enciclopedia Libre y Universal'' y calificó el nacimiento de ''Wikipedia'' como una noticia emocionante.
  2927. En la actualidad para la Universidad de Guadalajara el deporte ha dejado de tener importancia, restándole el poco presupuesto y apoyos a las instalaciones deportivas así como a los deportistas universitarios, además de eliminar las instalaciones que tenían esta orientación y destinándolas a otras actividades o bien cediéndolas a Empresas Parauniversitarias para la creación de foros culturales que pueden ser económicamente rentables.
  2928. En su mayor parte, el Proyecto Gutenberg se concentra en la literatura históricamente importante y obras de referencia.
  2929. El dúo los acompaña a la mina de cobre de Chuquicamata, y al ver el trato que recibían los obreros Guevara se enoja.
  2930. En el siglo XV los guaraníes comenzaron un proceso de unificación de las ''tekuas'' o aldeas (de hasta 30.000 habitantes), que floreció con la alianza con la Corona Española a través de la mediación de la Compañía de Jesús.
  2931. Josefo escribió que, tras la toma por la ''Legio X Fretensis'' de la ciudad de Jericó el 21 de junio de 68, Vespasiano tomó a un grupo de judíos que no podían nadar, los encadenó, y los lanzó al Mar Muerto a fin de probar su legendaria fierza.
  2932. Permite liberar las fibras nerviosas atrapadas por desequilibrios mecánicos en las articulaciones y en los tejidos blandos que la rodean al relajar las áreas de tensión.
  2933. La 1-metilnaftalina es un líquido transparente y la 2-metilnaftalina es un sólido; ambos pueden olerse en el aire y en el agua en concentraciones muy bajas.
  2934. Leen de izquierda a derecha y al escribir las líneas continúan abajo, como en occidente; aunque también pueden escribir de izquierda a derecha pero empezando por abajo de la página.
  2935. Finalmente y gracias a su fama, puede viajar a Hollywood (EE.UU.), donde sería protegida por Louis B. Mayer, (De la Metro Goldwyn Mayer) que además de protección, le daría un nuevo nombre inspirado en la actriz Barbara La Marr, antigua amante de Louis muerta en trágicas circunstancias.
  2936. El límite histórico de la expansión turca corresponde exactamente a la frontera actual entre Croacia y Bosnia-Herzegovina.
  2937. El francés es la lengua oficial, como en el resto del territorio de la República Francesa.
  2938. La noticia del desastre de Cancha Rayada causó gran consternación en la capital y todos pensaban en una nueva emigración a Mendoza.
  2939. El Rockefeller Center está compuesto de multitud de tiendas y teatros con gran reputación, como el Radio City Music Hall de la ciudad y del país.
  2940. Dado que los propietarios de fincas y ganados vivían en Lora, el poblado siempre orbitó alrededor de la villa loreña, de la que dependía en lo civil y eclesiástico.
  2941. La temperatura más baja registrada es de 40°F en Aibonito.
  2942. Para entonces, Numancia ya se había convertido en leyenda.
  2943. Se conoce muy poco sobre los orígenes de esta raza; contra la creencia popular, hay poca evidencia de que se haya originado en Dalmacia.;[http://www.akc.org/breeds/dalmatian/history.cfm American Kennel Club - Dalmatian History;]; Lo que no está en duda es la antigüedad de la raza: se han descubierto grabados egipcios mostrando dálmatas corriendo junto a los carruajes.
  2944. La primera vez que fue profesionalmente a la montaña fue en 1936, con la expedición de E. Shipton al Garhwal.
  2945. En 1930 un acto en Noruega convirtió a la isla en dependencia del Reino de Noruega, mas no parte de él.
  2946. Cuatro dioses menores del viento aparecen en unas pocas fuentes antiguas, tales como la Torre de los Vientos en Atenas.
  2947. La guerra civil no influyó en Cangas, pero sí la posguerra, ya que en estos lugares las partidas de guerrilleros republicanos se seguirían resistiendo.
  2948. Actualmente (2006) cuenta con 21.263 alumnos matriculados, habiéndose registrado un continuo descenso desde el máximo de 29.000 alumnos del curso 1999/2000.
  2949. Hoy la integración con otras aplicaciones no es inferior a la de Microsoft Word, incluidas las mismas de Microsoft.
  2950. Se ha discutido ocasionalmente la neutralidad de los criterios científicos usados por Ethnologue, en especial en lo relacionado con la Biblia y las religiones ''del Libro''.
  2951. Por fortuna su familia acude en su ayuda y juntos tratarán de impedir que ''Syndrome'' haga realidad su malvado plan.
  2952. En cambio, las limitaciones de este gobierno para liderar el cambio político se hicieron cada vez más evidentes.
  2953. Data del siglo XVIII, construcción de estilo popular, aunque con claras connotaciones neoclásicas.
  2954. Sin embargo la poderosa Tierra no aprecia la anarquía marciana e intenta manipular la política local para formar un gobierno unificado con el cual simplificar las relaciones políticas y comerciales, lo cual resulta entre otras cosas, en una revuelta estudiantil que es severamente reprimida, escándalo que posteriormente significa la disolución del primer gobierno unificado de Marte; evento del la cual Casseia obtiene el deseo de dedicarse a la política, al ver la fragilidad de Marte faz a la arrolladora potencia de la Tierra.
  2955. Vallirana tiene un total de 13.752 habitantes, de los cuales 6.889 son hombres y 6.863 mujeres, según datos del INE 2008.
  2956. Chandra, quien llega a bordo de la nave espacial Soviética Leonov.
  2957. Minatitlán, municipio de relieve montañoso y clima cálido y templado.
  2958. Quedó conocida como la ciudad fénix, por su renacimiento luego de la crisis de fiebre amarilla que devastó más del 30% de la población a comienzos del siglo XX.
  2959. Si ambos tiraron más de un dado, comparen ahora el segundo dado de cada uno, y repitan el proceso.
  2960. Esta ecuación es una simple aplicación de la ley de Snell donde el ángulo de refracción es 90°.
  2961. Con motivo de la evangelización del nuevo mundo, el 2 de junio de 1537, con la bula ‘’Sublimis Deus’’, Paulo defendió la racionalidad de los indígenas, en cuanto que los indios son hombres, declaró que tenían derecho a su libertad, a disponer de sus posesiones y a la vez tenían el derecho a abrazar la fe, que debía serles predicada con métodos pacíficos, evitando todo tipo de crueldad.
  2962. Esta comuna del sector oriente de Santiago se ha caracterizado por albergar, por más de cincuenta años, a estratos socioeconómicos medios y altos, así como a parte de la aristocracia chilena.
  2963. La historia de Renovación Nacional se remonta al año 1987, cuando Chile se estaba preparando para el plebiscito de 1988 que decidiría la continuidad o no del gobierno de Augusto Pinochet, que dirigía el país desde el golpe de estado de 1973.
  2964. La economía del departamento de Santander esta determinada por su vocación histórica a la producción de productos agrícolas, sin embargo con los procesos de desarrollo económicos desarrollados a partir del gobierno de Enrique Santos en los años treinta se intenta en Santander generar un procesos de industrialización.Su economía también se basa en el turismo.
  2965. Luego fue nombrado Comandante General de Armas de Tacna y Arica y poco después se le encomendó la expedición y toma de la ciudad de Arequipa logrando su cometido.
  2966. Ello obligó a Ibarretxe a dejar en suspenso su pacto de legislatura con EH. No fue, sin embargo, hasta después del asesinato por parte de ETA del dirigente socialista alavés Fernando Buesa y su escolta, el ''ertzaina'' Jorge Díez (22 de febrero de 2000), cuando el pacto se rompió definitivamente.
  2967. Como con el resto de los alimentos, una cantidad ínfima de lácteo convierte a un platillo en completamente lácteo según las reglas del cashrut, igualmente con los cárnicos.
  2968. En abril de 1978, Montesinos se volvió a matricular en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos para continuar sus interrumpidos estudios de Derecho.
  2969. La cebada podía haber sido parasitada por el hongo cornezuelo, que contiene LSA (amida del ácido d-lisérgico), un precursor de la LSD (dietilamida del ácido lisérgico).
  2970. Accessed at http://www.fda.gov/medwatch on August 20, 2003.
  2971. Allí se organizaron varios festivales.
  2972. En algunos lugares, como Albania, se llamaba ''beg'' a los alcaldes de los pueblos.
  2973. En los estudios iniciales, los síntomas del queratocono no son, por lo general, muy diferentes de aquellos que caracterizan cualquier defecto de refracción ordinario.
  2974. Tampoco habrá problemas porque cada hombre-máquina estará debidamente programado y todos seremos felices''.
  2975. El desarrollo de los trilobites comportaba una serie de estadios larvales.
  2976. El 2006, no fue un año muy productivo para la mayor de las Williams.
  2977. Fue también secretario de la Real Sociedad de Londres (1887-1896) y presidente de la misma (1905-1908).
  2978. Más importante es el caso de la bajada, pues cuando se alcanzan las de congelación muchas pilas pueden dejar de funcionar o hacerlo defectuosamente, cosa que suelen advertir los fabricantes.
  2979. Prestaba atendiendo más a las necesidades que a las garantías de sus clientes, y muy pronto debió recurrir él mismo a otros prestamistas.
  2980. Por su ceguera, Milton componía los versos en su cabeza por la noche y los dictaba por la mañana a sus asistentes.
  2981. Las hojas de esta especie tiene una forma muy distintiva, con tres lóbulos perpendiculares terminales, muy semejantes a una Cruz de Malta.
  2982. Nota que un programa que contiene algo más de instrucciones ''+'' y una sola instrucción ''Q'' imprime más que su código fuente, y por tanto no es un auténtico quine.
  2983. Obrero maquinista, ingresó en 1934 en Falange Española, siendo designado jefe local de Renedo de Piélagos, cargo en el que desarrolló gran actividad de proselitismo.
  2984. El material denominado espuma de mar (''Meerschaum'' en alemán) es un silicato hidratado de magnesio, un mineral que se halla principalmente en pequeños depósitos alrededor de la ciudad de Eskisehir en Turquía central.
  2985. Se trata de la precesión de los equinoccios, la excentricidad orbital y la oblicuidad de la órbita o inclinación del eje terrestre.
  2986. Muchas de las actuales lenguas neo-indoarias de la India proceden de las lenguas prácritas.
  2987. En el principio de la aventura, Luffy se va de Villa Fucsia, allí es donde conoció a Koby, el cual era de la tripulación de Lady Alvida, pero se unió por la fuerza.
  2988. Usopp está convencido de que este ataque derrotaría a Luffy, pero en lugar de eso, lo debilita más y ya es incapaz de mover el brazo.
  2989. Entonces Margareth, una de las amazonas que encontró a Luffy, intercede por el pirata del sombrero de paja y le suplica a la emperatriz que le perdone la vida.
  2990. La sospecha recayó sobre círculos pro-rusos que se oponían a su victoria.
  2991. En 1987 ganó el campeonato del mundo juvenil, y ese mismo año obtuvo el título de Gran Maestro (de nuevo el primer jugador nacido en la India en lograrlo).
  2992. El título completo es ''Biblioteca de Autores Españoles desde la formación del lenguaje hasta nuestros días'', Madrid: Rivadeneyra, 1846-1888.
  2993. Augusto, ya en Roma, dedica un templo a Jupiter~Tonans, por haber salido milagrosamente vivo de Cantabria.~Se niega a reconocer la victoria que le ofrece el senado.
  2994. Las velas de ''La Niña'' carecían de rizos, por lo que no tenían un sistema de cabos que permitiera reducir la superficie en caso de fuerte viento.
  2995. El libro tiene una segunda parte, menos conocida, llamada ''A través del espejo y lo que Alicia encontró allí'' (''Through the looking-glass, and what Alice found there'', de 1871).
  2996. Cada ronda entre dos equipos se juega a cuatro partidos individuales y uno de dobles (en épocas anteriores solamente dos individuales y un doble).
  2997. En el Congreso celebrado en Rosario en 1958, se produjo la división del partido, conservando las dos nuevas agrupaciones el nombre Socialista, diferenciándose en que el ala izquierda funcionó con el agregado de ''Secretaria Muñiz'' mientras que el ala derecha usaba el de ''Secretaria Solari''.
  2998. Es ésta una postura estética claramente diferenciada de las inquietudes de las primeras asociaciones dedicadas a la investigación técnica.
  2999. También estudió con Marilyn Horne en el Santa Barbara Academy Summer School de California.
  3000. María Isabel Granda y Larco (*Cotabambas, Perú, 1920 - † Miami 1983), más conocida como ''Chabuca'' Granda.
  3001. A pedido de San Martín, las damas mendocinas cosieron una bandera, la que fue bordada a mano.
  3002. El campus principal, está en la ciudad de Bogotá, y junto con las sedes de Medellín, Manizales, Palmira, Leticia, Arauca (sede Orinoquía) y San Andrés (sede Caribe) conforman el sistema universitario.
  3003. McEnroe ganó un quinto título en Wimbledon con Michael Stich y un cuarto US Open con Mark Woodforde.
  3004. Pero fue Manolete quien llevó todos esos cambios a la máxima expresión tras la guerra civil y que, con los toros antiguos, solo podían realizarse muy de tarde en tarde.
  3005. Pascual Madoz cita una población de ''300 vecinos a principios del siglo aproximadamente''.
  3006. En éste período, se solidifica la unión nacional, con breves y fracasados levantamientos de caudillos del Interior, como por ejemplo, Ricardo López Jordán y el Chacho Peñaloza.
  3007. A ellos se suman las modernas instalaciones de Vicerrectorías, Institutos, Centros Tecnológicos y de Investigación, unidades administrativas y de servicios.
  3008. En la práctica, el término se utiliza generalmente para denominar la misión permanente, es decir, la oficina de los representantes diplomáticos de un país en la ciudad capital de otro.
  3009. La mayoría de los demócratas y de los progresistas tuvieron que escapar a Francia para sentirse a salvo.
  3010. La gente del barrio no lo consideraba un extraño, a pesar de ser un monstruo de pelo marrón lo suficientemente fuerte como para romper un muro (de papel) con solo apoyarse en él.
  3011. Fernando continúa la política de expansión de ambas coronas, Castilla hacia el Atlántico y Aragón hacia el Mediterráneo.
  3012. Su obra, compuesta por medio centenar de obras e innumerables artículos periodísticos, ha sido traducida al inglés, francés, sueco, italiano, portugués, alemán, japonés y danés.
  3013. Otros libros suyos son: ''Puerta a las tinieblas'' (1969), ''Huyendo del invierno'' (1972), ''Trabajo de campo'' (1979), ''Isola stazione'' (1984), ''La linterna del espino'' (1987) —que contiene un soneto-secuencia de elegías a la muerte de su madre—, ''Viendo cosas'' (1991), elegías a su padre, ''El nivel espiritual'' (1996, premio Whitbread), ''Luz eléctrica'' (2001).
  3014. Jones apareció en la canción número 10, ''Sucker''.
  3015. Esta universalidad también es determinada mediante la síntesis del concepto en sus formas, en definiciones.
  3016. Hoy en día se encuentra en muchas zonas de clima templado árido, frecuente en Argentina, en jardines y como valla mediana de separación en autopistas, como en California y en Australia.
  3017. A pesar de tan escaso consumo es bastante configurable, ya que admite temas para personalizarlo y algunas opciones para cambiar la apariencia del escritorio.
  3018. En las plantas de verode se puede observar que permanecen las hojas y frutos ya secos del año anterior y al mismo tiempo están floreciendo los nuevos.
  3019. Dos agentes de la Komintern, el ruso Grígori Voitinski y el chino educado en Siberia Yang Mingzhai, fueron enviados por Lenin a China para contactar con activistas marxistas.
  3020. Todo el territorio ocupado, así como Manchuria y Taiwán, volvían a estar bajo soberanía nominal china, y Chiang Kai-shek restablecía el gobierno de Nanjing.
  3021. José Sánchez Guerra y Martínez (Córdoba, 28 de junio de 1859 - Madrid, 26 de enero de 1935).
  3022. Considerado uno de los mejores pilotos del motociclismo español y auténtico pionero, fue el maestro de la nueva generación de pilotos españoles que comenzó a destacar en la escena motociclista internacional a finales de la década de los ochenta.
  3023. Después en la plazuela de La Merced y, luego, frente al Convento de los Descalzos (actual distrito del Rímac).
  3024. Raúl González Tuñón (Buenos Aires 29 de marzo de 1905 - 14 de agosto de 1974) fue un poeta, periodista y viajero argentino.
  3025. Si no recibió alguna inyección, llame inmediatamente a su médico o consultorio para que le den una nueva cita.
  3026. Su cuerpo fue encontrado a 3 kilómetros de su residencia.
  3027. Fourier fue un mordaz crítico de la economía y el capitalismo de su época.
  3028. El fenómeno es provocado por el viento, cuya fricción con la superficie del agua produce un cierto arrastre, dando lugar primero a la formación de rizaduras (arrugas) en la superficie del agua, llamadas ondas u olas capilares, de sólo unos milímetros de altura y hasta 1,7 cm de longitud de onda.
  3029. La información debería ser facilitada por el médico al paciente y la familia.
  3030. En el shatranj, antepasado histórico del ajedrez, la pieza antecesora de la Dama, llamada ''Fers'' o Visir, era mucho más débil que su correspondiente actual, pues sus movimientos eran similares a los del Rey.
  3031. Sus daños sin embargo serían más fruto del pánico así como importantes daños económicos.
  3032. Respecto si Augusto Pinochet ordenó la muerte de Prats o si, al menos, tomó conocimiento del crimen, el ex agente reconoció que si bien «nunca» recibió una orden directa suya, cuando le preguntó a Manuel Contreras si estaba informado, éste le contestó, “''él sabe quién ejecutó la misión''”, refiriéndose a Pinochet.
  3033. Sencillamente sabrá quién ha de ser, y debe pedirle que se encargue del funeral.
  3034. La ciudad es un centro turístico y la sede anual del Festival de los Dos Mundos (''Festival dei Due Mondi''), organizado desde 1958 por el compositor italo-estadounidense Gian Carlo Menotti.
  3035. La Península Escandinava mide aproximadamente 1850 kilómetros (1150 millas) de largo y entre 370 y 805 km (230-500 mi) de ancho.
  3036. Albert K. Bender, presidente de la International Flying Saucer Bureau (IFSB), anunció haber descubierto la verdad sobre los OVNIs, y que la publicaría en el siguiente número de su revista.
  3037. En él se puede ver la representación gráfica de toda la historia que describe el disco como si fuesen fragmentos de una película que se entremezclan con las escenas del directo.
  3038. Los británicos exigieron reiteradamente la ruptura de relaciones diplomáticas entre Afganistán y la URSS. En 1923 presentaron a la URSS el llamado ''ultimátum de Curzón'', una de cuyas principales exigencias era revocar el personal diplomático soviético en Afganistán.
  3039. Cuando se les preguntó a los miembros del grupo sobre sus objetivos comunes la mayoría contestó que pensaban lograr, en un futuro, que cada persona del planeta tuviese acceso a esta enciclopedia.
  3040. Sontag creció en Tucson, Arizona, y posteriormente en Los Ángeles, donde se graduó en la North Hollywood High School, a la edad de 15 años.
  3041. Los pelos de elote se afirma que ayudan a limpiar las vías urinarias.
  3042. El Celeron D es el primer Celeron en utilizar los nuevos ''números de modelo'' de Intel, mediante los cuales Intel pretende desenfatizar el uso de la frecuencia máxima del procesador como un parámetro de comparación, ya que no es la única característica que identifica el rendimiento de estos microprocesadores, sino también la arquitectura (escala de integración) y sus características especiales como XD (Execute Disabled Bit), EM64T (Intel 64), y la cantidad de memoria caché que poseen.
  3043. Bluefields es un municipio de la Región Autónoma del Atlántico Sur, Nicaragua.
  3044. Somoza partió al exilio en un avión privado junto a su amante Dinorah y fieles colaboradores hacia Miami.
  3045. Nueva Segovia es un departamento de Nicaragua.
  3046. Jurídicamente pertenece a la provincia de Cachapoal inserta dentro de la sexta región del Libertador Bernardo O’Higgins Riquelme.
  3047. Es su formación médica lo que diferencia a un psiquiatra de un psicólogo.
  3048. Uzbekistán está dividido en 12 regiones autónomas (''viloyatlar'', en singular viloyat), 1 república autónoma (Karakalpakistán) y la ciudad (''shahar'' o ''shahri'') de Taskent.
  3049. Aunque los precios del procesador de 4 núcleos (QuadCore) aún son muy altos, es la muestra clara de que Intel seguirá en el futuro incrementando los núcleos del procesador para aumentar velocidad y rendimiento multimedia.
  3050. En 1882 se segregan dos hectáreas para construir el edificio que actualmente ocupa el Ministerio de Agricultura.
  3051. Por tanto, es el primer lugar del mundo en saludar cada nuevo día y cada nuevo año.
  3052. Con una figura físicamente imponente, dominó los deportes en la escuela, pero también sobresalió en nível académico, incluso correr el diario de la clase.
  3053. A lo largo de 2004, se rumoreó que Brosnan había sido despedido, pero estos rumores fueron rechazados por MGM, Producciones EON, hasta incluso por el mismo Brosnan.
  3054. En 1754, forma parte de la cámara real que se forma en un exilio del Parlamento.
  3055. Su superficie total es de 2.100 km&sup2;, con una población de 32.713.
  3056. Le fueron devueltos los honores, cargos militares y títulos, salvo los de ''Príncipe de la Paz'', generalísimo y gran almirante.
  3057. El Ajedrez Aleatorio de Fischer, permite a cada jugador enrocar una única vez durante el juego, moviendo tanto el Rey como la Torre en una misma jugada.
  3058. Ephraim Chambers (Kendal, 1680 - Islington, 15 de mayo de 1740).
  3059. El lugar surgió por un hobbie de Frida Wendlinger, la fundadora del predio.
  3060. El trombón fue un importantísimo instrumento en la música sacra del siglo XVIII. Esto dificultó su mayor alcance y uso en la música profana hasta la llegada de las bandas militares en el siglo XIX. La contribución del trombón como instrumento melódico en la música sacra del siglo XVIII ha sido pasada por alto durante mucho tiempo; en nuestros días esto ha cambiado y se ha reconocido la importancia del trombón en dicha época.
  3061. Bruselas, 22 de abril de 1854 - † Bruselas, 14 de mayo de 1943).
  3062. Al poco tiempo de finalizar la guerra contra los Amos Robotech, los Invids, una raza insectoide, lanzan su ataque contra la Tierra.
  3063. También existe en Cataluña un grupo numeroso de bandas musicales de ideología afín al nacional-socialismo, como Tercios, Sang i terra, Patria Catalana.
  3064. Más tarde se amplió bajo el mandato de los Flavios.
  3065. La Internet Movie Database (IMDb) (en español: Base de Datos de Películas en Internet) es una base de datos en línea con información sobre directores, productores, actores, películas, programas de televisión, videojuegos y casi todo lo relacionado con la industria fílmica privada e independiente.
  3066. C., consistían en textos idénticos en los tres lenguajes oficiales del imperio: el persa antiguo, babilonio, y elamita.
  3067. El Oráculo predijo que si rebasaba en río Halis, que hacía las veces de frontera de Lidia, en mitad de Anatolia, destruiría un imperio.
  3068. En esta nueva instancia cada partido integrante tiene un delegado.
  3069. En 1993, sólo los envíos de CD alcanzaron 5 millones, un aumento del 21%, mientras que los envíos de cassette disminuyeron un 7% (a aproximadamente 3,4 millones).
  3070. Los socialistas participan en el gobierno con De Gaulle hasta enero de 1946 y, con la fórmula del tripartismo (SFIO, PCF, MRP) hasta mayo de 1947.
  3071. Tras la conquista de Toledo por Alfonso VI (1085) y la consecuente llegada de los almorávides a la Península, un año después, Calatrava fue el enclave más avanzado de al-Andalus en sus continuos hostigamientos al reino cristiano.
  3072. La mayor parte de los trabajos de este período fueron los relanzamientos de álbumes anteriores, especialmente a través de discográficas industriales que editaron los álbumes como “muestra de respeto” al fundador de la música industrial.
  3073. Por esa razón, Forrester propone la utilización de computadores para la simulación de sistemas reales, a través de la formulación de modelos fácilmente traducibles a programas informáticos, mediante los cuales el modelo es puesto a prueba y, en su caso, aprovechado.
  3074. En el Perú se le sometió a Juicio de residencia por todas las arbitrariedades de su gobiernos (la entrega de encomiendas, el mal trato a los soldados, etc.).
  3075. Después en un encuentro de la Liga Johto, vence a un Magneton particularmente fuerte, y empata con un Meganium.
  3076. Falleció el 15 de diciembre de 1995 en un accidente de tráfico en la nacional-II a la altura de Alcolea del Pinar (provincia de Guadalajara), cuando acudía a un acto de la FAD. Contaba 83 años.
  3077. El anuncio fue considerado sorprendente al tenerse en cuenta el sencillo equipamiento necesario para producir tal reacción: un par de electrodos conectados a una batería y sumergidos en un recipiente de agua pesada rica en deuterio.
  3078. Los oradores son Roberto Giusti y José Ingenieros, su gran amigo y protector y a veces su médico.
  3079. Trabajó como locutora en RNE y TVE en Navarra, en el diario ''Navarra Hoy'' y desde 1990 en la televisión pública vasca, Euskal Telebista (ETB), donde realizó labores de redacción en su corresponsalía de Pamplona, posteriormente en el centro de Informativos de Iurreta y en la corresponsalía de ETB en Madrid.
  3080. En el estrecho se encuentran las Islas del Estrecho de Torres, habitadas por los Isleños del estrecho de Torres, un pueblo melanesio relacionado con los papúes.
  3081. Contribuyó a la creación de un convento adjunto a su palacio de Épila y una casona de verano en esta localidad zaragozana de Aragón.
  3082. La traza parcial Tr;''V'';(''T'') se define como este operador.
  3083. Se desarrolló principalmente para aplicarlo a objetos recién desenterrados y protegidos del contacto humano hasta el inicio del examen, lo que no sucede con la sábana.
  3084. Al final de la guerra se exilió en el norte de África y después en México, donde falleció.
  3085. A partir de aquel momento, Jean Valjean se propone dedicar su vida a la filantropía.
  3086. Al vencerlo, Albus se hizo maestro de la Varita, y decidió que era la única Reliquia que iba a tener.
  3087. El ''Ancohuma'' agua blanca es un macizo y una montaña de la Cordillera Central de los Andes, que forma junto con el Nevado Illampu, un solo macizo, situada al oeste de Bolivia, en la provincia Larecaja en el Departamento de La Paz, este macizo cuenta con una superficie de unos 200 km² aproximadamente por lo cual constituye un volumen importante en la cordillera andina boliviana y con una altura de unos 6.380 m por lo cual se convierte en una de las montañas más altas del país.
  3088. Nansen hizo su primer viaje a las aguas de Groenlandia en un barco dedicado a la caza de focas, el SS Viking en 1882.
  3089. Dentro del núcleo, Marantaceae y Cannaceae se hipotetiza que son clados hermanos, como se evidencia por sus flores que no poseen plano de simetría, y su androceo con sólo la mitad de un estambre fértil, la otra mitad de este estambre siendo expandida y estaminodial.
  3090. La presencia de la prensa escrita en los acontecimientos de los últimos años no ha sido exclusivamente como reflejo de la realidad, sino que muchas veces la anticipa y provoca: los escándalos periodísticos más famosos tuvieron que ver en su mayoría con campañas dirigidas por el periódico ''El Mundo'' (bajo el nombre de periodismo de investigación) contra los últimos gobiernos socialistas de Felipe González, con motivo de casos de corrupción (Juan Guerra, Filesa y Luis Roldán) o la llamada ''guerra sucia'' del grupo terrorista GAL, actividad que vuelve a emprender tras los atentados del 11 de marzo de 2004, sosteniendo la llamada teoría de la conspiración.
  3091. En la parte final de I Was a Teenage Handmodel, última canción del disco, se puede escuchar la llamada que dejó Oliveri en el contestador de Homme, resaltando su placer por haber sido invitado a formar parte de la banda.
  3092. Paradójicamente, dudando de su propia existencia, el ''''gritador'''' se esfuerza en demostrar su alteración.
  3093. Los aviones con motores de pistones eran notoriamente propensos al fuego, pero el B-36 era peor que la mayoría, especialmente con frío extremo.
  3094. De que las compañía, durante los trayectos largos, se disolvieran y cada cual marchara cuidando sus propios bagajes.
  3095. El Atlético de los Benaim, Lizcano, Callejón, Masdeu y Luis Hernández era un equipo bien estructurado.
  3096. Históricamente, el término se utilizó haciendo referencia a estados específicos implicados en el imperialismo, por ejemplo: Esparta, el Imperio Japonés, el Imperio Británico, el Imperio Alemán y la Alemania nazi, el Primer Imperio Francés, el Nuevo Imperio Romano de Mussolini, la Unión de las Repúblicas Socialistas Soviéticas, Iraq bajo Saddam Hussein.
  3097. Según el propio Asimov, en el prólogo escrito para ''Fundación y Tierra'' en 1986, ''''los aficionados [...] me pidieron que continuase la serie.
  3098. Portada en el Patio de Armas del Castillo de La Mota.
  3099. En 1841, Agustín Gamarra, presidente del Perú intenta anexar Bolivia (el Alto Perú colonial), lo que costó la vida al presidente peruano el 18 de noviembre de 1841.
  3100. El nombramiento de Hitler como canciller, seguido de la supresión de todos los partidos políticos menos el nazi, redujo, aunque no terminó, con la violencia de los ''camisas marrones''.
  3101. Al año siguiente a los 35 años de edad se convirtió en Presidente del Partido Popular Democrático en votación del Consejo General del PPD. Asumió la Presidencia del partido en uno de sus momentos más críticos.
  3102. McGonagall siempre ha sido leal a Albus Dumbledore y es miembro de la Orden del Fénix.
  3103. Los locales, luego de una gran campaña en la fase previa, obtuvieron el tercer lugar al derrotar a Yugoslavia, siendo el mejor resultado en la historia del fútbol chileno.
  3104. El 18 de noviembre navegan hacia el sur, buscando el resguardo de la bahía de la Isla de San Miguel, adonde arriban el día 23.
  3105. Primero, cortado encajado de plata y de gules, cargado de dos bueyes de lo uno en lo otro; segundo, de gules, un acueducto de dos órdenes sobre rocas, moviente de los flancos, todo de plata.
  3106. En el exterior destaca la ventana que mira hacia el pueblo, la única visible durante la ascensión hacia la mina.
  3107. Aproximadamente a la vez que lanzaban la CPU el mercado de calculadoras se derrumbó, y todos los demás productos de MOS dejaron de enviarse.
  3108. Dentro del municipio hay ligas de fútbol, varonil y femenil, de baloncesto; artes marciales, dentro de las que destacan karate (Prof.
  3109. Sin embargo, en diciembre de 1914, Gustav Stresemann se reincorpora al Reichstag.
  3110. Pese a la inmediata reacción de la prensa y el público, los culpables nunca fueron condenados.
  3111. El general Rojas Pinilla, fiel a sus principios, se presentó ante el Senado para defenderse de las acusaciones en su contra.
  3112. En 1867, participó en el Congreso internacional de la ''''Ligue internationale permanente de la paix'''' (Liga internacional permanente de la paz) y elaboró un programa para ''''l'abolition de la guerre par l'instruction'''' (Abolición de la guerra a través de la enseñanza), junto con Jules Ferry y Victor Hugo.
  3113. La parte femenina posee también elevado de número de carpelos (de 100 a 200), con un solo óvulo, dispuestos en espiral, formando un cono compacto en cuyos extremos se encuentran los estilos y estigmas.
  3114. La ciudad de Berlín fue seleccionada como sede en mayo de 1931, más de un año antes del nombramiento de Adolf Hitler como Canciller de Alemania.
  3115. Andrew finalizó el año con más de un millón de dólares en ganancias y, lo que es más importante, situándose entre los diez tenistas más importantes de la ATP.
  3116. Bach utilizaba a veces los términos italianos ''piano'', ''più piano'' (‘más suave’), y ''pianissimo'' (escritas como palabras completas).
  3117. El éxito 'Furious Angels, Clubbed to death' de Rob Dougan, incluido en la banda de sonido de la película Matrix (1999), está basado parcialmente en las Variaciones Enigma.
  3118. Al enviudar, se vuelve a casar el 9 de octubre de 1514 con María Tudor, hermana del Rey Enrique VIII de Inglaterra), que entonces contaba sólo con diecisiete años.
  3119. Una makefile consiste en líneas de texto que definen a un archivo o a un conjunto de ellos, o que definen el nombre de una regla dependiendo de un conjunto de archivos.
  3120. Link queda atrapado en el sagrado reino 7 años, dado que ´´Estabas destinado a ser el héroe del tiempo, pero eras muy joven, así que tu espíritu quedo prisionero`` y el joven héroe se transforma en un hombre fuerte, en el portador de la Sagrada Trifuerza del Valor y en aquel capaz de viajar adelante y atrás por ''''la corriente del Río del Tiempo'''' gracias a la Espada Maestra: El Héroe del Tiempo.
  3121. A este sínodo acudieron dos obispos aquitanos y diez hispanos, lo que parece indicar una fuerte y rápida expansión del movimiento ascético iniciado por Prisciliano, pero la ausencia de los dos principales obispos acusados de priscilianistas, Instancio y Salviano, evita la condena en firme.
  3122. En el servicio T1, se utilizan los pares 1 y 3 y el jack USOC-8 es cableado por si acaso al RJ-48C. La terminación en jack Telco es frecuentemente cableada por si acaso a RJ-48X, que proporciona un buble de Transmisión-Recepción cuando la conexión está retraída.
  3123. La primera figura que se define en este panel corresponde a una cierva en línea negra, y cierra el panel con una muy determinada cabeza de caballo pintada también en línea negra.
  3124. La Universidad de Puerto Rico en Arecibo se fundó en el año 1967 como Colegio Regional de Arecibo.
  3125. La idea original era ofrecer estos ''bootlegs oficiales'' sólo al club de fans,; date=31 de agosto de 2000; pero por cuestiones contractuales se vieron obligados a lanzar la totalidad de bootlegs, que al final de la gira de 2000 serían 72, en tiendas.
  3126. Se inicia también la construcción de cementerios en las afueras de la ciudad en lugar de en las iglesias y conventos.
  3127. Carlos Guido y Spano, poeta argentino cultor del romanticismo.
  3128. Sin embargo, se produjo una desilusión entre los consumidores porque los resultados no eran los esperados.
  3129. Además de en Ocarina of Time, se la puede encontrar (no se sabe si a ella misma o a otros personajes con su mismo nombre, algo muy típico e la saga Zelda) en otros juegos como el primer The Legend of Zelda, The Legend of Zelda: Adventure of Link, Oracle of Ages o Oracle of Seasons.
  3130. Durante su semirretiro de los años 1740 a 1744, escribió las ''Pièces de clavecin en concert'' (1741).
  3131. Ese mismo año Tiberio moría cerca del Capitolio en una confrontación armada con los conservadores dirigidos por su primo Publio Cornelio Escipión Nasica Serapio.
  3132. En 1773, surgió la ''Companhia Geral das Reais Pescas do Reino do Algarve'', destinada a controlar la pesca en el sur de Portugal.
  3133. Es una obra poética concebida como una partida de ajedrez en la que los contrincantes son Franci de Castellvi, llevando el juego de las ''blancas'' (''Març'', Amor y rojas en la obra), y Narcis Vinyoles, con las ''negras'' (Venus, Gloria y verdes), hacen una digresión amorosa simbólica que comenta Bernat Fenollar, que es quien da las reglas.
  3134. Aceptó transmitir el trono a su hijo.
  3135. Serena anunció que no estaría antes del final del verano según recomendaciones médicas pero aceptó ''wildcards'' para jugar los torneos de Cincinnati y de Los Angeles en los cuales alcanzó las semifinales.
  3136. Ólvega es un municipio de la Provincia de Soria. en la Comunidad Autónoma de Castilla y León, (España).
  3137. Estas dos actuaciones íntimas, con asientos para cuatrocientos asistentes han sido grabadas para el programa especial de televisión de la ''PBS Great Performances'', dirigido por Jim Kellahin y que se espera se emitirá a principios de 2007.
  3138. Vista incluirá nuevas herramientas tales como Avalon y XAML (un lenguaje XML propietario), lo cual permitirá a los desarrolladores construir aplicaciones web extensivas, las cuales pueden ser comparadas a grandes rasgos con los conceptos de XUL de Mozilla.
  3139. No se llegaron a un acuerdo final para realizar el plebiscito.
  3140. Desde que la circulación atmosférica es cercanamente horizontal, la (3 dimensional) vorticidad es casi vertical, y es común de usar la componente vertical como una vorticidad escalar.
  3141. Destacó además la intensa banda sonora a cargo de Danny Elfman, quien constantemente colabora en filmes de Tim Burton.
  3142. La Liga se originó, según se cuenta en la ''Justice League of America'' (vol.
  3143. Kame Sen'nin revela que en un pasado Akkuman era el quinto luchador, por lo que se puede suponer que existe otro peleador que toma el lugar de Son Gohan.
  3144. Es la ciudad más grande del país, con una población de 150.000 habitantes, aproximadamente un tercio de la población del país.
  3145. Posteriormente, continuó con papeles de gran entidad como en ''Tiempos de gloria'' (1989), con la que volvió a estar entre los nominados, pero esta vez se hizo con el preciado premio.
  3146. El Festival se retransmite por televisión y radio en toda Europa y en diversas partes del mundo y a través de internet.
  3147. Luego en 1843, se inicia la Cátedra de Ingeniería Civil, 1939 fue organizada como facultad de Odontología la antigua Escuela de Dentistería, en 1948 se abre la escuela de Ingeniería Forestal, en 1950 la Escuela de Bioanálisis, adjunta a la Facultad de Farmacia; ya a finales de la década de los 50 se crea en 1955 la Escuela de Letras, la Escuela de Historia y la Escuela de Humanidades que pasa a ser facultad en 1958 junto con la creación de la Facultad de Economía.
  3148. En Euroradio (donde están los medios radiofónicos) La colaboración cubre la música, las noticias, los deportes, programas juveniles y los de información local y regional.
  3149. Shropshire es uno de los condados ingleses más rurales.
  3150. Una criada que servía en una casa de un rico lugareño, cuya casa miraba desde lo alto a la plaza de Azoguejo, tenía como misión trasladar cada día el agua fresca del río para uso y disfrute del señor.
  3151. De 1995 a 1999, actuó en varias películas y shows de televisión, ''Harrison Bergeron, Forever Knight, Goosebumps, Las Vírgenes Suicidas'', y ''Are You Afraid of the Dark? (¿Le Temes a la Oscuridad?)''.
  3152. Tras la reinvestigación, la sentencia de Koroliov fue reducida a ocho años.
  3153. La forma del satélite no es esférica o elipsoide, como puede esperarse de una luna de gran tamaño, sino que es irregular, con partes achatadas y una cordillera ecuatorial tan alta que distorsiona la forma de Japeto, incluso cuando se la ve desde una gran distancia.
  3154. Con el distrito totalmente integrado en la cuenca hidrográfica del río Tajo, los principales ríos son, aparte del propio Tajo, afluentes de éste o afluentes de los afluentes.
  3155. Se trata de una institución no lucrativa, que depende de donantes privados.
  3156. Las aristas de los gaviones se refuerzan también con alambre de 3,4 mm También se utiliza alambre para el amarre de las piezas de 2,2 mm.
  3157. Posee industrias metalúrgicas, automovilísticas, de maquinaria y textiles.
  3158. Los encargados de añadir y quitar objetos del escenario son conocidos como ''kuroko'' (黒子), van siempre vestidos completamente de negro y son tradicionalmente considerados ''invisibles''.
  3159. Al órgano de fijación le continúa el cuello, porción germinal que da origen a un conjunto de segmentos o proglótides, formando el estróbilo.
  3160. Además de desarrollar la tecnología para el disco de 33 1/3 RPM, Goldmark se consideraba el desarrollador de la tecnología que hizo posible la televisión en color y el magnetoscopio mientras trabajaba en Columbia, aunque no recibió el apoyo necesario por parte de su empresa.
  3161. El patrón Adapter (Adaptador) se utiliza para transformar una interfaz en otra, de tal modo que una clase que no pudiera utilizar la primera, haga uso de ella a través de la segunda.
  3162. La teoría clásica, especialmente entre moralistas y místicos, entiende que lo anterior, es decir, la lucha exterior, por medios pacíficos o violentos, es el «pequeño yihad», mientras que el «gran yihad» sería la defensa del Islam en uno mismo, es decir, el combate espiritual, o dentro de la propia comunidad.
  3163. Hay vestimentas de personal militar, policial, y aún civil, con un blindaje especial basado en compuestos esponjosos o gelatinosos de gran resistencia al impacto directo (''blindaje antibalas'').
  3164. El ''no'' únicamente triunfó en las comunidades autónomas de Cataluña, Navarra, País Vasco y Canarias.
  3165. El nombre de la embarcación se debía al dios solar de los Incas, Viracocha, de quien se decía que antiguamente había llevado el nombre de ''Kon-Tiki''.
  3166. Se le atribuyen escenas mitológicas para los artesonados del techo del palacio veneciano de los Pisani, datados en 1541 (Galería Estense, Módena).
  3167. En otras palabras, KrebStar es a Pete y Pete lo que Acme es al Coyote y el Correcaminos.
  3168. La prueba utiliza el teorema de categoría de Baire.
  3169. Normalmente, estos dispositivos están dispuestos en RAID (''Redundant Arrays of Independent Disks'') o contenedores de almacenamiento redundante.
  3170. Al disolverse la banda, Juanes decide lanzarse como solista y en el año 2000 debuta con el álbum ''Fíjate bien'' y fue ampliamente ensalzado por la crítica especializada.
  3171. Hay que destacar que una vez ocupada por los nacionalistas, se le cambió el nombre a Sta.
  3172. Los pilotos que consiguieron recordar cada curva y ganar fueron llamados ''Ringmeister'' (''maestro del circuito''), como Rudolf Caracciola, Tazio Nuvolari y Bernd Rosemeyer.
  3173. Moscú, 21 de abril de 1889 - † Zúrich, 18 de junio de 1971) fue un químico y profesor universitario suizo galardonado con el Premio Nobel de Química del año 1937.
  3174. Cada atributo se cuantifica para un entorno de proyecto.
  3175. El estado posee leyes rígidas contra los juegos de azar y las bebidas alcohólicas.
  3176. Murió en un accidente automovilístico después de visitar a su novio, el actor Jaime Garza, después de una fiesta.
  3177. La táctica de los persas consistía en debilitar las líneas enemigas y desorganizarlas para terminar de exterminarlos en retirada con la ayuda de la caballería.
  3178. Los priores, en virtud de las concesiones papales, usaban roquete, mitra y demás insignias pontificales.
  3179. En ese lugar compartiría clase con Naruto Uzumaki, de quien ella comenzaría a sentirse atraída, pero entre la timidez de ella y la percepción de rechazo que el entonces escandaloso vándalo sentía por parte de los aldeanos de la Hoja, no se desarrollaría ni siquiera una relación amistosa, limitándose a lo que cada uno pensara del otro desde lejos.
  3180. El rock sicodélico de los sesenta tuvo en Howlin' Wolf a uno de sus máximos inspiradores.
  3181. Las soluciones de electrólitos pueden resultar de la disolución de algunos polímeros biológicos (por ejemplo, ADN, polipéptidos) o sintéticos (por ejemplo, poliestirensulfonato), en cuyo caso se denominan polielectrólito) y contienen múltiples centros cargados.
  3182. El 20 de agosto de 2008 la Cámara Baja aprobó el desafuero del diputado Carlos Signorelli, ex intendente de Artigas por el Partido Colorado.
  3183. Ahora bien, si entre el paso 2 y el 3 el sistema sufre una parada o error inesperado las cuentas quedarían como ''A''= 15000 y ''B''= 0 con lo cual se han volatilizado 5000€ y presumiblemente ni ''A'' ni ''B'' estarán contentos, y hubiesen preferido que la transacción nunca hubiese sido iniciada.
  3184. Sin embargo, el papa sólo quería un acuerdo entre todas las partes afectadas, que, además de la Liga Lombarda, incluía a las restantes ciudades italianas, Sicilia y Bizancio.
  3185. En 1996, los Patriots terminaron con 11-5 y obtuvieron el campeonato de la AFC Este.
  3186. Durante la época del conde Gausfredo III (1113-1164) en el Rosellón hubo períodos muy turbulentos a causa de los ataques de los piratas sarracenos, y a las malas relaciones mantenidas con el conde Hugo I de Ampurias (1116-1154) motivadas por sus ambiciones territoriales sobre el Rosellón.
  3187. Smallville es una serie de televisión norteamericana desarrollada originalmente por los escritores y productores Alfred Gough y Miles Millar, y fue inicialmente difundida por The WB. Durante su quinta temporada, The WB y UPN se fusionan para formar The CW , que es el actual organismo de radiodifusión para el show en los Estados Unidos.
  3188. Fue un trabajo difícil, ya que ella quería un estilo diferente al impuesto por el grupo Mecano.
  3189. Como ejemplo se puede hablar del relato de Líber Seregni, líder político que por ese entonces era coronel, al periodista Alfonso Lessa, en el que cuenta que algún militar colorado le propuso a Luis Batlle Berres no entregar el poder, y éste respondió echándolo a patadas en el culo (así se expresó el testigo).
  3190. El 10 de abril de 2003 recibe, de manos de José Saramago, el Premio de Honor de la Academia de las Artes y las Ciencias de la Música por su trayectoria.
  3191. Los artistas empleaban materiales extra-pictóricos, como plásticos, metal, alambres, motores, etc.
  3192. Tesis de Master, Rhodes University, Grahamstown, 1995; Ogletree, EJ: Rudolf Steiner: Unknown Educator, Elementary School Journal, 74(6): 344-352, marzo de 1974; Nilsen, A:A Comparison of Waldorf & Montessori Education, Universidad de Michigan; Rinder, L: Rudolf Steiner's Blackboard Drawings: An Aesthetic Perspective y exhibition of Rudolf Steiner's Blackboard Drawings, en Berkeley Art Museum, 11 de octubre de 1997 – 4 de enero de 1998; Aurélie Choné, “Rudolf Steiner's Mystery Plays: Literary Transcripts of an Esoteric Gnosis and/or Esoteric Attempt at Reconciliation between Art and Science?”, Aries, Volumen 6, Número 1, 2006, pp. 27-58(32), Brill publishing; Christopher Schaefer, “Rudolf Steiner as a Social Thinker”, Re-vision Vol 15, 1992; y Antoine Faivre, Jacob Needleman, Karen Voss; Modern Esoteric Spirituality, Crossroad Publishing, 1992.;;3.	^ “Who was Rudolf Steiner and what were his revolutionary teaching ideas?” Richard Garner, Education Editor, The Independent ;;La autobiografía de Steiner da su fecha de nacimiento como el 27 de febrero de 1861.
  3193. La definición „Kölnisch Wasser doppelt“ (Eau de Cologne double) o doble agua de colonia debe contener un volumen del 77% de alcohol.
  3194. En telecomunicación, se denomina atenuación de una señal, sea esta acústica, eléctrica u óptica, a la pérdida de potencia sufrida por la misma al transitar por cualquier medio de transmisión.
  3195. De esta forma cuando se calcula el peso de una página, no se tienen en cuenta los links que tengan este atributo.
  3196. René Schneider Chereau (Concepción, 31 de diciembre de 1913 - † Santiago, 25 de octubre de 1970) fue un militar chileno, Comandante en Jefe del Ejército en el momento de la elección presidencial de 1970, cuando fue asesinado durante una tentativa de secuestro.
  3197. Consiste en la fragmentación de un embrión en varios embriones idénticos que,posteriormente, se desarrollan independientemente.
  3198. Desde principios de los años sesenta intervino en numerosos títulos con destacados cineastas españoles, como José María Forqué (''Habitación 703'', 1962), Fernando Palacios (''Vuelve San Valentín'', 1963), José Luis Sáenz de Heredia (''La verbena de la Paloma'', 1963), Juan de Orduña (''Nobleza baturra'', 1963) o Pedro Lazaga (''No desearás a la mujer de tu prójimo'', 1968).
  3199. El gaullismo (gaullisme) es una ideología política francesa basada en las ideas y políticas presidenciales de Charles de Gaulle.
  3200. Sus objetivos son la defensa de la cultura de la paz, el desarrollo sostenible y la diversidad cultural.
  3201. Cuentan con bastantes estudiantes de la etnia en la Universidad de Sonora realizando estudios de licenciatura en Lingüística, Leyes y otras carreras superiores.
  3202. Vestigios arqueológicos por parte de los Matlazincas, indican que ya existían asentamientos prehispánicos en la zona de la actual ciudad de Toluca, que datan siglo IX aproximadamente.
  3203. El Duende Verde es un supervillano, archienemigo del superhéroe Spiderman (el Hombre Araña) de las historietas de Marvel Comics.
  3204. Así, Yahvé habría hablado cara a cara con él en reiteradas ocasiones.
  3205. Su obra maestra como historiador la constituyen sus ''Noticias de la Historia General de las Islas Canarias'' (1772-1773).
  3206. La escalera exterior de la fachada de la plaza tiene sus forjados inclinados pintados de rojo.
  3207. La batalla comenzó al amanecer de un viernes, con el ataque del rey Alfonso.
  3208. Sus páginas, y el murmullo de sus timbres serán algún día alzados, para ser leídos por los dioses''».
  3209. Salustio impulsó prácticamente por sí solo una nueva línea literaria.
  3210. Fue pionera en la producción de procesadores RISC.
  3211. Sólo dos cubanos, ambos de edad avanzada, cruzan todavía la Puerta Noreste diariamente para trabajar dentro de la base; pero el gobierno cubano prohíbe más reclutamiento de personal.
  3212. Escena de daños causados por un bombardeo alemán en El Pireo el 7 de abril de 1941.
  3213. Con el paso del tiempo se le añadieron las imágenes de la Virgen Dolorosa y de San Juan Evangelista.
  3214. El programa de integración tuvo una duración de 8 años, 3 de ellos con carácter experimental y 5 de expansión de la integración de alumnos con necesidades educativas especiales a centros ordinarios.
  3215. La RC puede aparecer en presencia de estímulos que no fueron originalmente EC, pero que comparten algunas características con ellos.
  3216. También contiene una gran variedad de filamentos proteicos que le proporcionan una compleja estructura interna.
  3217. Simetría en el triángulo de PascalExiste una cantidad muy grande de identidades que involucran coeficientes binomiales.
  3218. Químicamente es el sulfato de bario BaSO;4;.
  3219. En 1998 junto con su hija, Angélica Vale creó la compañía Producciones Angélica Ortiz y debutó como productora de la comedia musical La Cenicienta.
  3220. Es frecuente encontrarlo en el temario de literatura en los colegios de ámbito hispano.
  3221. Con frecuencia se censuraba en sus páginas el liberalismo como ejemplo máximo de degradación las doctrinas individualistas, la igualdad artificial entre los hombres, el economicismo y el internacionalismo.
  3222. Muchos de estos autores habían comenzado su actividad en los años anteriores a la dictadura; otros aparecen en los ochenta y noventa para reanudar la discusión literaria.
  3223. Especialista en filosofía de la historia, estableció una teoría cíclica sobre el desarrollo de las civilizaciones.
  3224. Estudió canto con el maestro José Pierson, director de la ''Compañía Impulsora de Opera de México' que había sido profesor de otros alumnos notables como Fanny Anitúa, Hugo Avendaño, Pedro Vargas y Alfonso Ortiz Tirado.
  3225. En 1956 participó en la película ''The Conqueror'' producida por Howard Hughes.
  3226. La producción rayó en lo obsesivo por las manías y extravagancias de Hughes, y por los arriesgados combates aéreos con biplanos que debían rodarse, en los que murieron tres pilotos.
  3227. Fue en 1889 cuando se acuñó el nombre de ''hemocromatosis'' para designar el síndrome clínico de Trousseau.
  3228. Asimismo ha habido reproducciones y análisis de diversas zonas del mapa de De la Cosa a cargo de varios eruditos, como Alexander von Humboldt en su ''Examen crítico de la historia de la geografía del nuevo continente'' en 1836, Ramón de la Sagra en 1837 con la ''Historia física política y natural de la isla de Cuba'', el vizconde de Santárem en 1842 con su ''Atlas de la Edad Media'' y otros más.
  3229. Ninguno de los planes tuvo éxito.
  3230. En el mundo estan las trufas importadas de china de menor calidad y sustitutas de la negra.
  3231. El 7 de enero de 2002, Ricardo Lagos realizó un cambio de gabinete, en el cual Bachelet pasó desde el Ministerio de Salud al Ministerio de Defensa Nacional en reemplazo del demócrata cristiano Mario Fernández.
  3232. Con eso la cuestión de la venganza se humaniza y se hace menos abstracta que en Calderón.
  3233. La Universidad de Granada cuenta con diversos servicios dirigidos a la Comunidad Universitaria, orientados al bienestar y a la oferta de medios para un mejor desarrollo del estudio, la docencia y la investigación.
  3234. Si existen varios enlaces, en el caso que uno falle, otro enlace puede seguir soportando el tráfico de la red.
  3235. Las baterías peruanas dispararon contra el ''Cochrane'' y un tiro impactó en su popa sin ocasionar daños.
  3236. El panenteísmo consiste en una estructura metafísica que pretende conjugar la inmanencia y la trascendencia de Dios sobre el mundo.
  3237. Su misión es definir políticas de empresa y objetivos.
  3238. La expedición de Hernán Cortés y sus capitanes incluyó otras campañas militares realizadas entre 1521 y 1525 en la zona central y en la zona sur del actual territorio mexicano, las cuales fueron estableciendo los primeros límites de la Nueva España.
  3239. En 1963, Aaron estuvo cerca de ganar la triple corona de bateo.
  3240. El 1 de abril de 1914 se amplió la línea hasta la estación Río de Janeiro y el 1 de julio se extendió hasta la estación Primera Junta.
  3241. Una película semi-ficticia sobre su relación con la familia, ''Descubriendo Nunca Jamás'', fue estrenada en 2004, con Johnny Depp como Barrie y Kate Winslet como Sylvia Llewelyn Davies.
  3242. Según el historiador Steven Runciman, Abaqa y León III de Armenia urgieron a los francos a iniciar una nueva cruzada, pero sólo la Orden de Malta y Eduardo I (quien no podía acudir por falta de fondos) respondieron favorablemente.;Runciman, p.387; Los Hospitalarios de Margat acompañaron a los mongoles en algunas invasiones al valle de Beqaa, y ganaron varios enfrentamientos con las fuerzas del sultán.;Runciman, p.390; Invadieron incluso hasta el Krak de los Caballeros en octubre de 1280, y derrotaron al ejército mameluco del Krak en febrero de 1281.;Richard, ''Histoire des Croisades'', p.466; Los mongoles finalmente se retiraron, prometiendo regresar en el invierno de 1281.
  3243. Murió el 23 de noviembre de 2002.
  3244. Todos los puentes entre Ruán y el mar (Puente de Normandía, puente de Tancarville y puente de Brotonne) pueden dejar pasar navíos de gran tonelaje.
  3245. Después de descansar en el lecho marino durante 111 años, un equipo de científicos localiza en 1973 el pecio del ''USS Monitor''.
  3246. En septiembre de 1828 al pasar por El Cairo, Champollion visita la mezquita donde se encuentra la estela que lleva inscrita el Decreto de Canopus, inmediatamente entiende la importancia de este texto bilingüe que data del reinado de Ptolomeo III Evergetes para conseguir descifrar los jeroglíficos.
  3247. En 1968 Koivisto fue nombrado jefe del Banco de Finlandia y primer ministro, en cuyo cargo permaneció hasta 1970.
  3248. De hecho, hay rumores, fundados en la actitud de algunos componentes, de que hubo peleas internas entre Joxemi, Pipi y Pulpul.
  3249. Se distinguió entre los índigenas de lo que hoy es el ''noroeste'' de México y el ''suroeste'' de los Estados Unidos por los métodos de evangelización.
  3250. La tripulación del buque fue encerrada en las bodegas y la oficialidad en la cámara de popa y ordena el cambio de nombre de la nave de ''Moctezuma'' a ''Céspedes'', en homenaje al paladín de la libertad cubana.
  3251. Durante su reinado (y el de su hijo y sucesor, al-Mu'tamid), la taifa de Sevilla alcanzó su máximo esplendor.
  3252. Tras su muerte ella fue convencida por los amigos y los partidarios de Ninoy a entrar en política como jefe de la coalición Laban.
  3253. En el tercer capítulo, Woolgar se propone abrir la caja negra mediante el uso del programa fuerte de sociología del conocimiento científico para observar los mecanismos que la componen: la lógica, la razón y las reglas, sin dejar de lado la controversia que plantea la retroalimentación del programa fuerte.
  3254. En este disco participa Serj Tankian, cantante de System Of A Down en la canción titulada ''Mein''.
  3255. Una coalición de partidos políticos intentó sacarlo del poder en 1991, pero utilizó el apoyo de la armada para mantenerse en el poder.
  3256. El cementerio de la Recoleta es una de las principales atracciones turísticas del barrio.
  3257. Obra emblemática del romanticismo italiano y acabada expresión del bel canto, Norma exhibe los más altos logros alcanzados por los artistas peninsulares de la época.
  3258. En más de una ocasión Gamucita ha intentado dar una lección a su hijo para obligarlo a valerse por si mismo, aunque nunca lo ha conseguido.
  3259. El señor Burns es un antagonista arquetípico de los dibujos animados.
  3260. Los más importantes ''Radamés'' han sido Giovanni Martinelli, Enrico Caruso, Franco Corelli, Mario del Mónaco, Carlo Bergonzi y Plácido Domingo.
  3261. Para comprobar el estado de carga de una batería se utiliza el densímetro o pesa-ácidos.
  3262. En una de ellas, el Capitán América, llegó a dimitir, y a mostrar públicamente su identidad de Steve Rogers, aunque este hecho pronto demostró ser un problema, cuando antiguos enemigos suyos empezaron a atacar a aquellos que Rogers conocía, para solucionar esto, el Capitán América fingió la muerte de Rogers para dejar de tener ese acoso, aunque finalmente, este problema desapareció, cuando el Fantasma del Espacio borró de la memoria colectiva del planeta cual era la verdadera identidad del Capitán América, por lo que Rogers pudo volver a la vida normal.
  3263. Goldberg fue popular, sin embargo el negocio siguió en declive para la WCW, mientras que la WWF seguía conquistando terreno.
  3264. Los arcos son de medio punto y descansan sobre capiteles que, a su vez, lo hacen sobre columnas de doble fuste monolítico de 1,15 m. de longitud; sólo los soportes centrales de cada galería están formados por fustes quíntuples, salvo uno de ellos, el del lado norte, que es cuádruple y torsado.
  3265. Hasta que los animales no mueren no realizan el ciclo del calcio, carbono o los nutrientes que cada especie posea estos, a su vez nutren el suelo estos a las plantas y estas a la fauna en general creando un ciclo muy preciso.
  3266. Las chicas tienen que pasar por la desactivación de unas especies de escaleras para poder pasar, unas góndolas que suben y bajan, pero al final llegan a su destino.
  3267. Formula 1 - sezona 1990.
  3268. El resto de estimaciones defienden posiciones bajistas como la de Rosemblat, quien defendió unos 120.000 habitantes para la isla en los momentos previos a la llegada de Colón o posiciones intermedias como las de Chaunu, según el cual habitarían la isla unos 500.000 individuos o Noble David Cook, que estima la población entre unas 500.000 y 750.000 personas.
  3269. Arkantos mató al cíclope, así como Belerofonte mató a la Quimera, como Teseo mató al Minotauro y así como Perseo mató a la Medusa.
  3270. La Sierra_de_Picachos atraviesa el municipio en dirección noroeste y suroeste formando los potreros de Mojarras, El Naranjo, Urías, Los Reyes y Santa Isabel del Gallo donde se encuentran fundos mineros con explotación.
  3271. El nomadismo designa una de las más antiguas formas de subsistencia y desarrollo humano y es objeto de estudio de la historia, la antropología, la arqueología, la sociología y la etnografía, especialmente.
  3272. Durante las dictaduras de Miguel Primo de Rivera (1923-1935), y del General Franco (1940-1960 fundamentalmente), pasaron a denominarse ''Fiestas de Invierno'' como ardid para evitar la prohibición, a pesar de dicha prohibición sobre su celebración y tal como había ocurrido en los siglos anteriores, se siguió celebrando en Santa Cruz de Tenerife, como único lugar junto Cádiz y La Isleta en Las Palmas de Gran Canaria, el carnaval.
  3273. Los intercambios comerciales, inicialmente eran pagados en bueyes u ovejas.
  3274. Una mayor productividad utilizando los mismos recursos o produciendo los mismos bienes o servicios resulta en una mayor rentabilidad para la empresa.
  3275. La viuda del compositor lo vendió al editor André. André compuso una obertura, le añadió el final y le puso el título de ''Zaida'', considerando que “El serrallo” podría confundirse con '' El rapto en el Serrallo''.
  3276. Lleva por número KV 588.
  3277. Dado su carácter comercial y de distribución internacional, cualquier otra versión de Wikipedia no debería necesitar mayores restricciones.
  3278. Está construida en el solar del antiguo foro romano de Caesar Augusta y de la mezquita mayor de Saraqusta, de cuyo minarete todavía perdura la impronta en la torre actual.
  3279. En las calles laterales tablas de San Jerónimo (abajo izquierda), Santo Domingo de Guzmán (arriba izquierda), San Vicente Ferrer (abajo derecha) y San Francisco de Asís en oración (arriba derecha).
  3280. Esta fue especialmente la época de desarrollo artístico.
  3281. Se presume que el capitán Garfio fue inspirado por el famoso capitán inglés Christopher Newport.
  3282. Su carrera en Hollywood fue bastante exitosa.
  3283. Malecón de la Ciudad y Puerto de Veracruz.
  3284. Se encuentra integrado en la placa base o en la tarjeta adaptadora del dispositivo.
  3285. La estación central de ferrocarril de Darmstadt (Darmstadt Hauptbahnhof), construida en 1912, se halla en el límite occidental de la ciudad, siendo parada de trenes tanto locales y regionales como de larga distancia.
  3286. Mercedes, por otra parte, autodenominada ''Capital Provincial del Carnaval'', los desfiles se realizan sobre la Avenida Madariaga, y entre sus comparsas se destacan ''Itá Pucú'', ''Villa Samba Show'' y ''Purajhei Porá''.
  3287. Criterios de textura, son menos críticos, en la clasificación de rocas intrusivas, donde la mayoría de minerales, podrá ser visible, a simple vista, ó por lo menos, usando una lente (de mano), un lente magnificador (ó lupa), ó un microscopio.
  3288. A lo largo de los 70, Cliff se involucró fuertemente en el mundo de la televisión, con programas como ''It's Cliff Richard'', en muchos de los cuáles también participó Hank Marvin.
  3289. Esto es, son satisfactores desde un vaso de agua hasta un trofeo deportivo.
  3290. Ejemplos de este tipo tenemos en el Leónido de ''El amor constante'' y el Cardenio de ''Don Quijote de la Mancha''.
  3291. Primero llegó la ET2 (50 cc) y la ET4 (150 cc), luego más tarde la Granturismo 200 y ahora una renacida PX 150.
  3292. En su primera temporada ganó el premio de Entrenador del Año de la NBA, llegando el año 2000 a las finales de la NBA.
  3293. En 1958, Ifni fue declarada provincia española de ultramar, con Sidi Ifni como capital.
  3294. Áureo romano representando a Heliogábalo.
  3295. La FIFA acordó darle el puesto a la eliminada selección de Francia pero también se negó. Turquía, luego de clasificar, también renunció, mientras India no aceptó la invitación -hasta con los pasajes pagados- de jugar el Mundial pues algunos hindúes pretendían jugar sin botines, tal como lo habían hecho en los Juegos Olímpicos de Londres en 1948.
  3296. Resultados del Gran Premio de Austria de Fórmula 1 de 1982, disputado en Osterreichring el 15 de agosto de 1982.
  3297. El nombre científico ''macronyx'' debido a un apéndice callosidad como cuerno de rinoceronte.
  3298. Tanto los LXX como la ''Vulgata'' latina llaman a I y II Samuel ''I y II Reyes'', respectivamente, y a I y II Reyes, ''III y IV Reyes'', reconociendo desde el origen la artificialidad de la división actual.
  3299. Allí, el país de origen de este deporte derrotó a Alemania por 34 votos contra 27, principalmente debido a la activa participación del presidente de la FIFA, el inglés Stanley Rous, y como forma de celebrar el centenario de la fundación de la Federación Inglesa de Fútbol.
  3300. 
  3301. En 1990, Lukashenko fue elegido como vicepresidente en el Soviet Supremo de la entonces República Socialista Soviética de Bielorrusia, su primer paso como político.
  3302. Victoria Kent, del Partido Radical Socialista, se opuso al voto afirmando que “no es cuestión de capacidad; es cuestión de oportunidad para la República”. Su oposición reflejaba la citada postura de la izquierda.
  3303. Luego calificaron Ickx y Stewart seguidos de Peterson y Cevert.
  3304. Meses después, la sanción de la ley No.
  3305. En general, por supuesto, no obtendremos los mismos valores evaluando la función obtenida que si evaluásemos la función original, si bien dependiendo de las características del problema y del método de interpolación usado la ganancia en eficiencia puede compensar el error cometido.
  3306. Las críticas incluyen argumentos políticos, económicos e incluso históricos.
  3307. Cristóbal Halffter (24 de marzo de 1930), compositor clásico y director de orquesta español, uno de los más destacados de la llamada Generación del 51.
  3308. El primer single es 'A quién le importa', que por su letra se ha convertido en la canción más emblemática y versionada de Alaska y Dinarama.
  3309. Aunque se tienen pocos registros de la juventud de Maquiavelo, la Florencia de aquellos días era tan bien conocida que es fácil imaginar el ambiente en el que el joven ciudadano se desenvolvía.
  3310. El gineceo es de ovario súpero, tricarpelar, connado y trilocular.
  3311. Los sobrevivientes de la masacre reconstruyeron el entonces pueblo de Maturín dos años después.
  3312. Con las tacañonas estos personajes pasaron a llamarse los Supertacañones.
  3313. Aún y todo, por la sencillez del artículo, su facilidad para llevarlo (se enrolla sin arrugarse) y por sus características (lana transpirable, cálida en invierno y protección frente al sol en verano), se sigue utilizando entre la población rural y en menor proporción la población urbana.
  3314. Si se quiere realizar un completo reportaje gráfico de las elecciones de los invitados, el mejor momento para disparar la cámara es a su llegada.
  3315. En ''El ser y la nada'' la expresión de Sartre es que Dios sería un ''pour-soi'' (un ser por sí mismo; una consciencia), cuando es también un ''en-soi'' (un ser en sí mismo; una cosa), lo cual es una contradicción en los términos.
  3316. La necrosis (del griego: Νεκρός. Pronunciación aproximada: nekrós.
  3317. Escribió romances al estilo de leyendas con brillantes descripciones y hábil fantasía histórica como ''La azucena milagrosa'' (1847), ''Maldonado'' (1852) y ''El aniversario'' (1854).
  3318. La escuela decae entre 1620 y 1630 y no aparecerá un compositor notable hasta la Restauración inglesa de 1660, en que descuella uno de los más importantes músicos del siglo XVII: Henry Purcell (1658-1695), ya plenamente barroco.
  3319. Enfurecida por la traición, Pamela sufrió violentos y bruscos cambios de humor.
  3320. Desde mucho antes estas columnas tenían relación con la fertilidad.
  3321. Mediante longitudes de ondas específicas para la iluminación se puede obtener mediciones espectrofotométricas para cuantificar el DNA y el RNA de cada célula.
  3322. La enzima se presenta en forma de homotetrámero y se localiza en los peroxisomas.
  3323. La Categoría 1 de tornados en la escala de Fujita y en la escala de TORRO también comienza al final del nivel 12 en la Escala Beaufort.
  3324. En tiempos de Agustín, existían restos de una antigua tradición cristiana e incluso el culto a un mártir nativo, San Albano.
  3325. Sin embargo, hay autores que niegan la existencia de ese tiempo implícito, aduciendo la evolución de Melibea a la magia de Celestina y dándole a este elemento (como vimos en el apartado de los temas) gran importancia estructural.
  3326. El Real Zaragoza contó en el pasado con una sección de baloncesto cuyo equipo llegó a competir en una ocasión en la primera división de la Liga española de baloncesto: fue en la temporada 1960-1961 y el equipo se clasificó en undécima posición.
  3327. Como hechos más sobresalientes de este ejercicio hay que destacar el progreso de Juan Sánchez, que se convirtió en el acompañante habitual de Gudelj en la delantera.
  3328. A una pieza de resolver el rompecabezas, esta es robada por Jonouchi.
  3329. El éxito comercial de la producción de maracuyá, así como el valor ornamental de las flores, incitó a Kenia y Uganda a intentar su cultivo en los años 1950; aproximadamente al mismo tiempo se introdujo la plantación comercial a Sudáfrica.
  3330. Inició sus estudios superiores en las universidades de Leningrado y se doctoró en la de Berlín en 1928, tras investigar un nuevo método, basado en estudios intersectoriales, para determinar un completo sistema de Economía Nacional.
  3331. C. Por tanto, el Libro debe de haberse escrito antes, alrededor de 180 a.
  3332. El equipo logró algunas buenas actuaciones, en particular, gracias al piloto Gastón Mazzacane y logró un convenio para utilizar los motores producidos por Peugeot, pero esto no fue suficiente para llevarlo a los primeros puestos y a principios de 2002 el equipo debió cerrar sus puertas después de que una corte lo declarara en quiebra.
  3333. Barrio que en su proximidad tiene el Polideportivo ''La Vía'', el antiguo cementerio, y tendrá nuevas dependencias policiales.
  3334. Hijo de Herodes I el Grande y de la samaritana Malthace y hermano de Arquelao.
  3335. Se siguió una correspondencia de más de 1000 cartas que duró desde el 24 de octubre de 1861 hasta el 14 de febrero de 1874.
  3336. Las ''arquetas separadoras de grasas'' se sitúan antes de la conexión con la red general, para evitar verter productos grasos.
  3337. Puesto que suponía la vulneración de principios básicos de las doctrinas políticas, sociales y económicas enunciadas por Karl Marx y Friedrich Engels, el término fue utilizado de forma despectiva por sus detractores, que identificaron ‘revisión’ con traición a la ortodoxia del comunismo.
  3338. Este satélite tenía además del detector gamma un par de cámaras más precisas en rayos-X. Se sabía que también emitían en esa frecuencia y se trataba de que una vez detectada la fuente gamma esas cámaras enfocaran allí para precisar mejor su posición y poder transmitir sus coordenadas celestes a los telescopios en Tierra.
  3339. El 2 de septiembre de 1986, cesa como Secretario General Jorge Verstrynge (que acabó militando en el PSOE) y es elegido en su lugar Alberto Ruiz-Gallardón, por divergencias ideológicas.
  3340. Dicha compañía estaba compuesta por 49 músicos que viajaron con la artista para interpretar una ópera italiana financiada por el gobierno de Guzmán Blanco.
  3341. Finalmente, a partir del torneo de Apertura 2006 y Clausura 2007 los Pumas vuelven a utilizar la vestimenta dorada.
  3342. Después de intentar sin éxito hacer carrera en la Corte, se retira a une ermita cerca de Ágreda, en el Moncayo como ermitaño, pero le fueron a sacar de allí en 1609 acusado de ser el cabecilla o ''rey'' de una rebelión morisca y fue juzgado por ello.
  3343. El valor así estimado del radio del electrón llamado ''radio clásico'' del electrón e: ;r_e \approx 2.818 \cdot 10^{-13} \mbox{cm};.
  3344. En ella Sun Tzu explica al detalle los preparativos previos a la guerra: estrategias de engaño, disposición de las tropas en el campo de batalla, armamento necesario, carros de combate, etc.
  3345. El área exacta que ocupan los bañados varía con la altura de los ríos de la región, con los que están conectados subterráneamente; si bien la margen sur de la zona está claramente definida por el límite natural de la geología entrerriana —una zona de lomadas bajas que ocupa la mitad sur de la provincia—, sus fronteras noreste y noroeste no tienen solución de continuidad con el resto del paisaje.
  3346. Además existe otro rio que es afluente del Rimac llamado Huaycoloro limite natural del distrito con el Centro Poblado Huachipa.
  3347. Big Gay Al es un homosexual estereotípico.
  3348. Desde entonces se consagra, sobre todo, a la música religiosa —probablemente por pedido del Rey Sol.
  3349. Las empanadas elaboradas de este modo son muy apreciadas.
  3350. Es posible almacenarlos en cualquier servidor al que tenga acceso su manufacturador; sin embargo, mucha gente tiene problemas para alojar estos archivos tan grandes y que saturan tanto el ancho de banda.
  3351. Las miristicáceas, desde su descripción, han sido consideradas como un grupo primitivo de Angiospermas, pero siempre se han consierado como bastante aisladas y con relaciones no muy claras con Annonaceae e incluso con Canellaceae.
  3352. C.), hermano y sucesor de Gelón.
  3353. C.), fue tirano de Siracusa (405-367 a.
  3354. Una de las tribunas populares del estadio de Rosario Central en la década de 1920.
  3355. Categorías: pre-mini, mini, infantiles, cadetes, juveniles, 1ra división.
  3356. El 7 de mayo de 1857 los lascanses huyeron a Comitán al sentir la presencia del capitán Ángel Albino Corzo y sus fuerzas armadas.
  3357. No existe una regulación que obligue a su uso, porque oficialmente no es un Símbolo Nacional del Perú. No obstante, está muy arraigada la costumbre de su uso durante el mes de julio en las instituciones estatales y en algunas privadas a nivel nacional.
  3358. Dos días después, ''La Argentina'' zarpó hacia la Ensenada de Barragán, lo que provocó el surgimiento de rumores acerca de la deserción de Bouchard.
  3359. Tiene una longitud de 112 minutos, prácticamente 1 gigabyte.
  3360. En la década de los 90 se publicó el diario de James Maybrick, un comisionario algodonero de Liverpool donde se declaraba el autor de los crímenes.
  3361. Incluso Peter Garland, uno de sus principales estudiosos, lo considera el mejor compositor surgido en Latinoamérica. ; ''Garland, Peter: Silvestre Revueltas''.
  3362. La morfología urbana actual es un reflejo del proceso histórico de crecimiento.
  3363. El 1204 el Ducado (Alta Normandía y Baja Normandía) es conquistado y anexionado al Reino de Francia por el Rey Felipe II Augusto, el cual manda construir en 1210 dos torres más (''Puchot'' y ''Mathilde''), reforzar el torreón y crear la ''Porte des Champs'' para dar acceso al castillo por el Este.
  3364. Las medidas de prevención de la fiebre aftosa dependerán de la incidencia de la enfermedad en un determinado país o región del mundo.
  3365. Los germanos en modo alguno quedaron sometidos.
  3366. En: LEVINSON, David, EMBER, Melvin (Editores).
  3367. C. mientras que otros estudiosos lo fechan entre el 1400 y el 1000 a.C cuando los arios apenas se estaban estableciendo en el Panyab (noroeste de la India), antes de entrar en el valle del Ganges.
  3368. Símbolos normalizados: Biestables D a) activo por nivel alto y b) activo por flanco de subida.
  3369. Otros reaccionan fuertemente en contra del separatismo y la exclusividad.
  3370. Consiste en una red de tres satélites geoestacionarios y en una red de estaciones terrestres encargadas de monitorizar los errores en las señales de GPS y actualizar los mensajes de corrección enviados por EGNOS.
  3371. A la guerra le siguió una acusada hambruna acentuada por la propia situación geográfica y socioeconómica de la isla; sin embargo la población no dejaba de crecer, pudiéndose hablar de superpoblación (la isla llegó a tener 530 habitantes en 1955).
  3372. El venerable Juan de Palafox: ''Discursos Espirituales'' (1641).
  3373. El año 2000 con la presencia del entonces Presidente de Chile don Eduardo Frei Ruiz-Tagle y su alcalde Ricardo Herrera Floody, se bautizó al puente como ''Puente Presidente Eduardo Frei Montalva'' y se inauguraron 4 estatuas de grandes leones, los cuales están ubicados en ambos extremos del puente.
  3374. El ejército griego se dirigió a Sardes, capital de la satrapía persa de Lidia, y la redujo a cenizas, mientras que la flota recuperaba Bizancio.
  3375. Al morir su padre Aliates de Lidia en 560 a.
  3376. Cuando Chick Webb falleció en 1939, la banda continuó su gira bajo el nuevo nombre de, ''Ella Fitzgerald and Her Famous Orchestra''.
  3377. Mientras prácticamente todos cuartos de baño japoneses tienen un enchufe tras el inodoro, muchos aseos extranjeros no tienen ninguno cerca.
  3378. Tres años más tarde, en 1848, volvió el sacerdote y encontró la labor concluida rudimentariamente; la bendijo poniéndola bajo el amparo de Nuestra Señora del Carmen.
  3379. El algoritmo explorará los nodos del árbol asignándoles un valor numérico mediante una función de utilidad, empezando por los nodos terminales y subiendo hacia la raíz.
  3380. En ambos aspectos destacó, pero se le recuerda sobre todo por sus magníficas comedias de tema histórico: ''Atila, azote de Dios'', ''Tamerlán de Persia'' y ''El príncipe esclavo y hazañas de Escandenberg'' escenifican temas de historia extranjera, si bien su obra maestra en esta temática es ''Reinar después de morir'', donde adapta con gran finura y altura poética los trágicos amores de Inés de Castro que tanto sugestionaron a los autores dramáticos europeos y peninsulares, entre los que habría que citar a Jerónimo Bermúdez con sus ''Nises'', a Tirso de Molina con su ''Siempre ayuda la verdad'' o a Luis de Camoens en el canto III de su ''Os lusiadas''.
  3381. Muchas obras prescinden mayoritaria o totalmente de criaturas fantásticas (como ''Leyendas de los Otori''), mientras que en otras son la base de la propia historia (por ejemplo, la trilogía ''El éxodo de los gnomos'' de Terry Pratchett).
  3382. Es el municipio más pequeño de la Ruta del tambor y el bombo pero no por ello deja de sentirse la pasión por el toque de una forma especial, más tranquila y acogedora, más familar.
  3383. Aquí se encuentra el ''Monumento A Los Caídos del 41'', construido en homenaje a los caídos en la Campaña de 1941, en el conflicto bélico con el Ecuador.
  3384. Después se afirmó que el apóstol había sido el autor.
  3385. Así, artistas como Roland Manuel, y más tarde Georges Auric y Jean Cocteau empezaron a recibir más atención por su parte que los “Jeunes”.
  3386. Durante el siglo XVII se convirtió en escenario de la Guerra de los Treinta Años.
  3387. Además, verá reunirse los Capítulos Generales de la Orden de Calatrava, tanto en la capilla de San Benito de los Palacios Maestrales, como la iglesia de Santa María de los Llanos, ambas desaparecidas.
  3388. Tomás Hirsch obtuvo el 5,40% el 11 de diciembre, con alrededor de 372.000 votos, desplazándose hasta el último lugar.
  3389. Esta ciudad fue fundada por Francisco Pizarro como la primera capital del Perú.
  3390. Estas montañas son las formaciones expuestas más antiguas en el planeta: su origen data del Precámbrico.
  3391. Barrios dependientes originales de la parroquia de Chiautempan, los cuales fraccionaban el pueblo en sus secciones originales.
  3392. Se halla dividido en tres barrios principales: San Martín, San Gregorio y Aia.
  3393. Tiene una extensión de 3 859.93 km² que representan el 9.83% del territorio de la Región Amazonas y se ubica entre las coordenadas 77º51'7'' y 78º42'12'' longitud Oeste y, 5º23'25'' y 6º10'53'' latitud Sur.
  3394. Su fuerte personalidad también le ha pasado factura en muchas ocasiones.
  3395. Así pues, Alemania se basó en Clausewitz para unificar la conducción militar y la política durante las dos guerras mundiales del siglo XX. Observada con rigor, su filosofía indica que el cálculo de los militares (la estrategia) y la conducción política tratan de dirigir e instrumentar una tendencia a la violencia y la hostilidad preexistente.
  3396. La Capital de esta provincia es la ciudad de Candarave.
  3397. Imagen correctamente muestreada de un Patrón de moiré.
  3398. The Mars Volta es un grupo de Rock progresivo estadounidense fundado por Omar Rodríguez-López y Cedric Bixler-Zavala junto a Isaiah Ikey Owens y Jeremy Michael Ward.
  3399. Con la llegada de la Dictadura de Primo de Rivera, el Sindicato Minero al igual que el Partido Socialista pactará, ofreciendo su colaboración y apelando a la negociación a cambio de mantener intacta su organización.
  3400. Los Apóstoles y presbíteros saludan a los hermanos de otras razas de Antioquia, Siria y Cilicia.
  3401. En 2006 y 2007 fue piloto probador de Williams.
  3402. En Ultimate Fighting Championship V Royce Gracie abandonó el formato de torneo para debutar en el ''Super combate'' (Superfight), que inauguraba con su rival Ken Shamrock.
  3403. En la batalla de Nínive, en 627, las fuerzas bizantinas derrotaron al ejército persa dirigido por Razates.
  3404. A principios de la década del 30 la ''Compañía de Tranvías Anglo Argentina'' comenzó las obras de la línea, pero por diferentes motivos las obras se paralizaron.
  3405. En el Gobierno, Zhao Ziyang, que se había opuesto a la ley marcial fue expulsado del poder, y Jiang Zemin, por entonces el alcalde de Shanghai, que no estuvo involucrado en los acontecimientos, tomó posesión del cargo de Presidente de la República Popular China.
  3406. El cibersexo se suele practicar a través de una sala de conversación chat (como el IRC o las salas de conversación de algunas páginas web) o un servicio de mensajería instantánea.
  3407. El Cholo Sotil fue un delantero hábil, de magnifico regate, manejo de ambos perfiles, eléctrico y pícaro, de rápida definición dentro del área, que no tardo en convertirse rápidamente en uno de los mejores jugadores de América en la década del 70.
  3408. Hay otra Ribagorza, la Alta Ribagorza, en la provincia de Lérida.
  3409. En el sector superior el paisaje natural ha sido totalmente trasformado, hay un bosque implantado de ''pino ellioti'', hay árboles del paraíso, ''ubeñas'', palmeras, nísperos y plantas ornamentales, una importante extensión se encuentra parquizada.
  3410. Su origen viene de la reacción ante los ''excesos'' del barroco en el arte y especialmente el abuso decorativo de su última fase: el rococó. El neoclasicismo significó una vuelta a los contenidos grecorromanos y se buscaba nuevamente el equilibrio y la armonía entre los diferentes elementos.
  3411. El cumplimiento de las claúsulas quedó a cargo del propretor Lucio Licinio Murena, que tendría que enfrentarse a Mitrídates en una segunda guerra (83 - 82 a.
  3412. En este momento Almuñécar era un punto fuerte en la costa: un hins o castillo, aunque hasta el siglo XI no se puede hablar de ella como ciudad o medina.
  3413. El mester de Clerecía es, pues, una de las tres grandes escuelas literarias de entre los siglos XIII y XIV, además del Mester de Juglaría y el Mester de Cortesía.
  3414. Sin embargo, antes de poder siquiera bajar del barco, son atacados por una cosa invisible.&lt;ref name=''Cosa en el Sunny''&gt;''One Piece Manga'' - Capítulo 444, Luffy, Zoro, Sanji, Robin, y Franky son atacados por una cosa invisible.; La cosa detiene a Sanji mientras estaba saltado fuera del barco y lo azota contra los lados del mismo.
  3415. Un pangolín malayo subiendo a un árbol.
  3416. Al año siguiente obtiene la Copa Intercontinental por segunda vez, venciendo al Nottingham Forest de Inglaterra por 1:0, con gol de Waldemar Victorino (en el primer año en que la Intercontinental se disputó en Japón).
  3417. Estos cinco dignatarios o Principios Cósmicos, también llamados Lumbreras o Hudud (de allí que en árabe se habla de cinco o Jamzi Hudud), tenían un estado tanto físico hecho hombre y un estado espiritual, que parte de la flama de Dios.
  3418. De hecho en los últimos dos terremotos, el de 1841 y 1910 la ciudad estuvo a punto de ser destruida totalmente.
  3419. Los poemas de ''Trabajar cansa'' (1936) fueron muy innovadores y, junto a sus obras narrativas, atraen todavía a un público muy amplio.
  3420. Manuel Montes Collantes, con esto se inició el evento cultural más importante de la ciudad, mismo que congregara a lo largo de su trayectoria, a los más reconocidos poetas y escritores, nacionales, queretanos y sanjuanenses, destacando entre estos últimos a Don Pablo Cabrera.
  3421. Estas estrellas emiten la señal siempre con la misma frecuencia de tiempo, lo que las hace identificables y clasificables.
  3422. Tapwave prometió una actualización incorporando decodificación por hardware de MPEG-4 (como DivX o Xvid), aunque no se materializó antes del cierre de la compañía.
  3423. Así, los primeros restos materiales encontrados en la zona de Valencia de Alcántara se asocian al Paleolítico en sus diferentes fases.
  3424. A la forma de urdu utilizada en la poesía de esta época se la denomina ''rekhti'' y su máximo exponente fue el poeta Vali Dakkani.
  3425. Sin embargo, existen evidencias de ocupación durante el periodo nabateo (siglo III a.
  3426. Este edificio, situado en la plaza de las Malvas, se construyó como residencia señorial a finales del XVII o comienzos del XVIII y en la actualidad se utiliza como asilo de ancianos.
  3427. En el ordenamiento jurídico español, la relación de las Leyes orgánicas con las Leyes ordinarias no es de carácter jerárquico, como sí ocurre en las relaciones entre Ley y Reglamento, sino que es una relación por razón de la materia.
  3428. Tras el estallido de la Revolución de abril de 1965 y de la segunda intervención militar estadounidense, regresó en 1965 con un permiso de 72 horas para visitar a su madre enferma, No obstante, tan pronto pisó suelo patrio se negó a abandonarlo, esto le permitió participar en las elecciones generales de 1966, al frente del Partido Reformista, partido este fundado de forma oportunista por su amigo el Lic.
  3429. Argentinos luego de un comienzo promisorio, decae para terminar penúltimo debiendo jugar la última fecha contra San Lorenzo, también amenazado por el descenso pues contaba con solamente un punto más que Argentinos, lo que significaba que había que ganar, y se gana el partido cargado de dramatismo, ya que por primera vez se envió a un equipo grande al descenso.
  3430. Son instituciones que están capacitadas para entregar títulos profesionales o técnicos de nivel superior.
  3431. Siguió una larga estancia en París (1928-1933), durante la cual escribió ''Ionisation para orquesta de percusión'' (1931).
  3432. Fue matriculado con el número B-72.107 y, con patente número 159.882, fue registrado en abril de 1943.
  3433. Lleva por número de opus 60.
  3434. Los cartagineses trasladaron su base a Gades.
  3435. Las oportunidades de comercio e inversión siguen existiendo en casi todos los sectores.
  3436. La defensa argumentó que no había accedido ilegalmente a la información de terceras personas, puesto que J. L. Johansen era el dueño del DVD. También dijeron que, según la ley noruega, es legal hacer copias de datos para uso personal.
  3437. Mientras tanto, se extrajeron cinco sencillos de ''Absolution''.
  3438. Un dispositivo típico tiene una ganancia en corriente de 1000 o superior.
  3439. Comédie-Française, a finales del siglo XVIII.
  3440. El 12 de marzo, el nuevo emperador regresó en un buque veneciano a Constantinopla, donde su madre le entregó la insignia imperial y la llave del tesoro imperial, los cuáles le son entregados al nuevo soberano de Bizancio.
  3441. La visión nocturna es la habilidad de ver entornos que están en bajos niveles de iluminación.
  3442. La decisión de la CMT de abrir forzosamente el mercado a los operadores virtuales fue contestada por Telefónica, el operador incumbente, en forma de recurso administrativo.
  3443. La primera a cargo de José Antonio Páez, y formada por los batallones Bravos de Apure (liderada por el Teniente Coronel Francisco Torres) y los Cazadores Británicos (al mando del Coronel Thomas Ildeston Ferriar); además de 7 regimientos de caballería.
  3444. Lippincott Williams & Wilkins Press, 2003.
  3445. La criptografía cuántica está cercana a una fase de producción masiva, utilizando láseres para emitir información en el elemento constituyente de la luz, el fotón, y conduciendo esta información a través de fibras ópticas.
  3446. También fue durante este período cuando Los Ratones Paranoicos empezaron a crear el subgénero “Rolinga”, “Rock chabón” o “Rock barrial”. El subgénero rolinga tiene como principal influencia a los Rolling Stones, una de las bandas extranjeras más populares en la Argentina y formadora de todo un culto.
  3447. Una derrota ante Colombia obligó a Peru a tener que ganar al poderoso equipo argentino los 2 partidos finales para clasificar.
  3448. Aunque al principio esta escuela fue llamada “escuelas socráticas menores”.
  3449. En algunas ocasiones se suele acompañar de descargas vagales o adrenergicas, que se manifiestan por sudoración fría excesiva, nauseas, vómitos de contenidos gástrico.
  3450. Los siguientes se refieren a la época del Renacimiento, y analiza detalladamente el brote y extensión de las ideas protestantes en España, su represión por la Inquisición, y continúa con los judaizantes y las hechicerías durante los siglos XVI y XVII.
  3451. Su obra no es otra cosa que la muestra de un eterno camino hacia el descubrimiento de la naturaleza y el hombre.
  3452. El Circuit de Spa-Francorchamps (type:landmark) es un circuito de carreras semipermanente donde se disputa el Gran Premio de Bélgica de Fórmula 1 y la prueba de resistencia 24 horas de Spa.
  3453. De arena fina y blanca, y con servicios que hacen más cómoda la estancia en la misma, resulta ideal para el baño, y la práctica de diversas actividades deportivas y de pesca.
  3454. De estos hechos hubo 42 imputados, de los cuales los primeros 3 fueron condenados a cadena perpetua, otros 2 mandados a prisión por 30 años y el resto de menor importancia en el hecho, fueron condenados al exilio.
  3455. En 1664 enfermó de amaurosis o gota serena y se quedó ciego el 9 de diciembre de ese año, pero aún publicó en 1666 la ''Historia del Emperador Commodo'' y en 1667 la colección de sus ''Obras en prosa por él añadidas y corregidas'', muriendo en fecha no precisada.
  3456. El movimiento feminista promueve los derechos de las mujeres, el acceso a la educación y el empleo, las víctimas femeninas de la violencia doméstica y la posesión del propio cuerpo de la mujer.
  3457. El estallido de la Segunda Guerra Mundial genera fuertes tensiones entre las autoridades, que de acuerdo con la política de neutralidad se negaban a permitir el uso de los locales de la universidad para manifestaciones políticas, y los estudiantes.
  3458. Es el principal motor de la economía de Santoña y alrededor de él se han desarrollado a lo largo de la historia las industrias conserveras más importantes del la costa cantábrica.
  3459. Ramón Berenguer III el Grande (Rodez, Rouergue 1082-Barcelona 1131).
  3460. Los recientes ataques terroristas islámicos en Bombay también denotan el conflicto entre ambas comunidades y la persistente tensión entre India y Pakistán.
  3461. Ramírez sólo había empleado su regimiento, dejando en la entrada de la quebrada sus 2 cañones Krupp y el escuadrón Cazadores, sin darles misión de combate.
  3462. Convencida por fin, Sémele pidió a Zeus que le demostrara su poder, y éste, encantado porque Sémele iba a darle un hijo, le prometió concederle cuanto le pidiera; ella, aleccionada por Hera, le pidió que se le apareciera con todo su esplendor.
  3463. Se inició la implementación de Banner, software de gestión que integra los procesos en una única base de datos relacional, lo que permite una gestión educativa más ágil y eficiente.
  3464. Simon y Garfunkel fueron unos artistas muy populares en la década de los 60.
  3465. En caso contrario, pueden desarrollar pequeñas carnosidades similares a una coliflor.
  3466. Son compatibles con los procesadores de Intel Pentium 4 que disponen de un Front Side Bus (FSB) de 64 bits de datos y frecuencias de reloj desde 200 a 400 MHz.
  3467. A finales del siglo XV, estuvieron de moda las gorgueras sembradas de perlas y en casi todas el motivo de adorno más usual era una cuadrícula de hilos de oro y de seda con bullones losanjeados en los huecos.
  3468. Aparte de ello, Stan se encuentra enamorado de Wendy, pero ésta se encuentra con otro chico (Gregory), el Chef le da por error el consejo a Stan de que para conquistarla debe hallar el ''clítoris'', Stan cree literalmente que es un personaje sabio que le diría que debe hacer para que Wendy guste de él.
  3469. Su madera es conocida por sus tallas y porque de ella se obtiene el aceite volátil que se usa en herbolaria.
  3470. En 1898 se erige el primer templo dedicado a Nuestra Señora de Czestochowa, la ''Virgen Negra''.
  3471. La acción concluyó con su encarcelamiento y se cita frecuentemente como la chispa del Movimiento por los Derechos Civiles en Estados Unidos.
  3472. Fue escrito para el reconocido tenor ruso Nikolái Fígner, quien lo interpretó en el estreno.
  3473. El elegido es el agente Raiden, que debe infiltrarse por sí solo en el Big Shell.
  3474. En química, el número másico representa la suma de los protones y neutrones presentes en el núcleo atómico.
  3475. Ha escrito más de trescientos cuentos, 250 para adultos y otros para niños publicados en la prensa.
  3476. En esos días a Shuarma se le ocurrió el nombre del grupo: ''ELEFANTES'' ''¿Por qué?'' ''Pienso en por qué estamos haciendo todo esto.
  3477. El tercer y último tomo autobiográfico se publicó en 1924: The London Adventure.
  3478. El árbol por excelencia es el pino que cubre los montes de granito que son surcados por multitud de arroyos que nacen en fuentes.
  3479. Al finalizar la gira en 1990, la banda prácticamente se desmembra.
  3480. El sector de metalmecánica esta asociado a la actividad agraria, agroindustrial y transporte; sirviendo de soporte en la fabricación y mantenimiento de piezas y partes, carrocerías y carretas.
  3481. En cada Ministerio existe una o más Subsecretarías, cuyos jefes superiores son los Subsecretarios, que tienen el carácter de colaboradores inmediatos del Ministro.
  3482. Algunos críticos dicen que la línea vocal es extremadamente florida y no se utiliza como un modo de expresión sino como un despliegue espectacular de las capacidades vocales de los cantantes.
  3483. La unión de una molécula señalizadora a sus receptores específicos desencadena una serie de reacciones en el interior de las células (Transducción de señal), cuyo resultado final depende no solo del estímulo recibido, sino de muchos otros factores, como el estadio celular,la presencia de patógenos, el estado metabólico de la célula, etc.
  3484. Cualquier objeto o dispositivo deben ser razonables en medidas y colocación para tales propósitos.
  3485. También se llama boca de dragón, dragoncillo de hoja estrecha, zapaticos de Nuestro Señor, zapaticos de Virgen; en ''catalán:'' conillets, cunillets, gosets, herba de gosos, trencaqueixals.
  3486. Ya en 1943 ingresan al Fútbol Profesional, y en 1951 se coronaria campeón, su único campeonato de liga.
  3487. Torres Petronas en Kuala Lumpur (Malasia), sede de la empresa.
  3488. Debutó con sólo 10 años como guitarrista de acompañamiento en la Peña el Taranto de Almería, presentado por José Sorroche.
  3489. Del año 25 al 13 a.
  3490. Oficio apropiado para su temperamento contemplativo, llegando a ser bien conocido por su diligencia entre los madereros que tenían negocios con su maestro.
  3491. El asteroide es controlado por los Estados Unidos y la OTAN, dejando a un lado a la URSS, que resiente su relegación.
  3492. La Inquisición fue creada por Domingo de Guzmán, el fundador de los dominicos y desde los Estados Pontificios fue implantada durante un tiempo más o menos largo o con más o menos rigor según el país europeo o la colonia de que se tratara; en España, por ejemplo, duró mucho tiempo.
  3493. La séptima, Mérope, lo hace débilmente porque está eternamente avergonzada de haber mantenido relaciones con un mortal.
  3494. Cuando se quedan solos, Fausto se queda mirando absorto las tinieblas del atardecer, cuando se dan cuenta del fraile.
  3495. Estos ''bol'' se agrupan en ritmos, o ''theka'' (pronunciado ''tjeka''), que transcritos o dichos son serie de sílabas/palabras seguidas que representan los golpes de los que se componen.
  3496. En 1988 se firmaron dos protocolos relativos a la interpretación con carácter prejudicial del Convenio por el Tribunal de Justicia de las Comunidades Europeas.
  3497. El ejemplo más claro de esto es al comienzo de la obra con el solo de fagot en el registro sobreagudo.
  3498. Direct3D permite la reconfiguración de todas las etapas, aumentando considerablemente la flexibilidad de esta pipeline.
  3499. Según cuenta una leyenda, uno de los combatientes que ha sido vencido debe derramar su sangre con abundancia como un sacrificio u ofrenda, esto para fertilizar a la madre tierra, conocida comúnmente por estas comunidades como la ''Pachamama'', para que no les falte jamás la cosecha.
  3500. Cristino de Vera. (Santa Cruz de Tenerife, 1931).
  3501. En conjunto, Intel perdió el caso contra Cyrix.
  3502. Su antecesor es Windows NT 4.0 Server.
  3503. Previamente a ésta se colocan los restos mortales en el féretro.
  3504. El 18 de septiembre de 2007 sale a la venta en Argentina un disco recopilatorio de los mejores temas de Chancho en Piedra.
  3505. Unidas también por las tradiciones y costumbres.
  3506. También se encarga de detectar posibles anomalías en la posición de los maxilares o dientes para remitir al ''ortodoncista'', especialista en ortodoncia, y de hacer un tratamiento restaurador en caso de necesitarlo.
  3507. A finales del año 1974 la mayoría de la población ya estaba instalada en sus nuevas casas.
  3508. Andalucía fue muy importante zona para mundo árabe entre los siglos X y XIV más o menos.
  3509. La verdad es que hasta hace relativamente poco no sabía que era esto de la wikipedia pero me parece un concepto estupendo para englobar y unificar conceptos.
  3510. Esta evolución llegó a considerar casi cualquier actividad humana como un arte con fuerte contenido espiritual y estético, primeramente esas actividades relacionadas a las técnicas de combate (artes marciales).
  3511. Su estancia en los Trail Blazers, sin embargo, no fue todo lo afortunada que esperaba.
  3512. El haz infrarrojo alumbra el cuerpo detectado; y el alumbramiento es emitido por el cuerpo para ser percibido por la cámara e interpretado en una imagen monocromática.
  3513. La novela ''Fiasco'' de Stanisław Lem toca el tema de si una persona criopreservada durante siglos que es reanimada y sufre amnesia sigue siendo la misma persona.
  3514. El poema sólo sería una sucesión de palabras.
  3515. Entre 1635 y 1648 se suceden los periodos de guerra con varios intentos de solución por medio de tratados, en gran parte de los cuales intervino Saavedra procurando defender los intereses de España como ministro plenipotenciario en el congreso de paz de Westfalia, participando activamente en las sesiones que tuvieron lugar en la ciudad de Münster —sede de las negociaciones que afectaban a príncipes católicos— donde se firma la independencia de los Países Bajos.
  3516. Los Han son la etnia mayoritaria en el Xinjiang oriental y septentrional, incluyendo las ciudades de Ürümqi, Karamay, Shihezi y las Prefecturas de Changji, Börtala, Bayin'gholin, Ili (especialmente la ciudad de Kuitun) y Kumul.
  3517. El Morro Solar es similar al Morro de Arica y se encuentra al inicio de Chorrillos, desde donde se aprecia a vista el puerto del Callao en el extremo norte de la bahía.
  3518. Es un ser que, ante todo, razona; aunque eso no quiere decir que no sienta.
  3519. Tras la guerra civil, el Ejército Rojo se fue transformando progresivamente en una organización militar profesional.
  3520. TAN era una aerolínea de bandera hondureña peros sus oficinas estaban ubicadas en el aeropouerto internacional de Miami, Fla, EUA, por ésta razón el gobierno hondureño le obligó a vender sus acciones a inversionistas nacionales habiendo así pasado a manos de hondureños y la aerolínea trasladó sus oficinas primeramente a San Pedro Sula y posteriormente a Tegucigalpa.
  3521. La mayoría de la población ecuatoriana se autoidentifica como mestiza aunque existen algunos que prefieren adherirse a un legado cultural básicamente blanco/europeo, principalmente en las grandes ciudades, así también como existen mulatos, zambos y diversos pequeños grupos de inmigrantes de otros países y continentes.
  3522. Desde 1979 hasta su muerte fue Director Musical de la Orquesta Filarmónica de Munich.
  3523. Un término relacionado es despotismo benevolente o despotismo ilustrado, el cual se refiere específicamente a una forma de gobernación que llegó a ser prominente en el siglo XVIII. En esta instancia, los monarcas absolutos usaban su autoridad para instituir varias reformas en la estructura política y social en sus patrias.
  3524. Los primeros tanques norteamericanos llegaron a la costa oeste pocas horas después.
  3525. Durante las noches invernales, con cielo despejado y sin viento, son frecuentes las heladas de irradiación.
  3526. Sus libros han vendido más de 34 millones de ejemplares en todo el mundo y han sido traducidos a varios idiomas.
  3527. Para ayudar al desarrollo de la ciudad, se promovió el traslado de personas con talento desde diferentes parte del país hasta Hefei.
  3528. Ante ello, Greifenwald, desobedeciendo, salió de su campamento y se adentró en la llanura.
  3529. Los oblongos y erectos pseudobulbos alcanzan unos 25 cm de altura.
  3530. Torreón ya tuvo dos equipos en primera y ambos fracasaron terminando por vender sus franquicias.
  3531. De la misma forma que la ciencia, la magia se preocupa con relaciones causales, pero a diferencia de la ciencia, no distingue la correlación de la causalidad.
  3532. Los sépalos oblongos poseen tres venas y un apéndice obtuso.
  3533. Los principales órganos del helenismo fueron las ciudades y surgió a raíz de la muerte de Alejandro Magno.
  3534. El JRE es lo mínimo que debe contener un sistema para poder ejecutar una aplicación Java sobre el mismo.
  3535. Ocurre en este mundo crepuscular a medio camino entre estar totalmente despierto y totalmente dormido.
  3536. En frente se encuentran las ruinas de La Villa Rica de la Vera Cruz, primer asentamiento español en America Continental que fue levantado temporalmente en 1519.
  3537. Su actual población no supera los 4.000 habitantes y la principal actividad económica es la agricultura, seguida por la ganadería.
  3538. El Airbus A330 es un avión civil de pasajeros de Airbus de gran capacidad y alcance medio-largo.
  3539. Estos son los ancestros de los inuit actuales, y tenían mayor facilidad de adaptación, cazando cualquier presa disponible en tierra o mar.
  3540. Limita por el norte con el Departamento de Apurímac, por el oeste con la Provincia de Parinacochas y por el este y sur con el Departamento de Arequipa.
  3541. Sin embargo Thor en el papel de guerrero cumple un rol protector, a diferencia de Odín que llamaba a sus seguidores a la batalla para la muerte y la gloria, por ello Thor tuvo un culto más extendido entre las comunidades más pacíficas de campesinos y artesanos.
  3542. En francés es ''Benoît XVI'', y no ''Bénédicte XVI''; en portugués es ''Bento XVI'', y no ''Benedito XVI''.
  3543. Su melancólica habanera (o bolero, según las fuentes) ''Yo te diré'', de Enrique Llobet y Jorge Halpern, fue una de las canciones más emblemáticas de la posguerra.
  3544. El estándar ISO 9660 define un sistema de archivos para CD-ROM. Su propósito es que tales medios sean legibles por diferentes sistemas operativos, de diferentes proveedores y en diferentes plataformas, por ejemplo, MS-DOS, Microsoft Windows, Mac OS y UNIX.
  3545. S. y es la mayor especie de árbol de Nueva Zelanda (por volumen) pero no de altura, rivalizando en el diámetro de su tronco con la secuoya de Estados Unidos.
  3546. Adyacentes a la galería son el Museo de Australia del Sur y la Biblioteca del Estado de Australia del Sur, mientras que el Jardín Botánico de Adelaida, el Centro Nacional del Vino y el Instituto Nacional de la Cultura Aborigen se encuentran cercanos en el East End de la ciudad.
  3547. Un denominado ''Libro de Raziel'', que data aproximadamente del siglo XII, fue escrito con toda probabilidad por el cabalista Eleazar ben Judah de Worms, pero contiene creencias místicas mucho más antiguas.
  3548. Inclusive institucionalmente no se promueven deportes de otro tipo.
  3549. El formato mp3Pro será compatible tanto con los antiguos formatos, como con los reproductores de audio.
  3550. C.) de época de Nerón o Domiciano, a quien podría representar de joven,;Eva M. Koppel e Isabel Rodá, [http://books.google.es/books?id=DAL-lG7Ts48C&printsec=frontcover&source=gbs_summary_r&cad=0#PPA109,M1 «La escultura»], en F. Beltrán Lloris, ''Zaragoza. ;Colonia Caesar Augusta;'', Roma, L'Erma di Bretschneider, 2007, págs.
  3551. La primera revela que Lanyon ha sido testigo de la transformación física de Hyde en Jekyll por medio de un brebaje inventado por éste último.
  3552. Alex Hardlicka fue el primero en sostener que el ser humano había ingresado a América por Alaska proveniente de Siberia (Asia), cruzando el Estrecho de Bering.
  3553. El templo se remonta a finales del siglo VII, pues debió construirse entre los años 680 y 711, es decir, en los años previos a la invasión musulmana, por lo que puede tratarse de una de las últimas obras del arte visigodo.
  3554. El 4 de Octubre de 1883, la compañía inauguró el entonces bautizado ''Express d'Orient''.
  3555. El río Suquía o río Primero es uno de los ríos más importantes de la provincia de Córdoba.
  3556. El 18 de enero de 1551, el cardenal du Bellay otorga a Rabelais los curatos de Meudon y de Saint-Christophe-du-Jambet.
  3557. El ''Rock Radical Vasco'' o ''Rock Radikal Vasco'' fue un movimiento musical surgido en el País Vasco y Navarra (España) a mediados de los años 80 y que terminaría al comienzo de la siguiente década.
  3558. Sinauer, Sunderland, Mass.;), y también tienen el gen eu''AP3'', y en general los datos moleculares las vinculan muy cercanamente a las eudicotiledóneas nucleares, aunque hay que tener en cuenta que algunas duplicaciones de genes que quizás sean importantes, ocurrieron antes en el árbol filogenético, aún antes de separarse de la rama que dio los Trochodendrales.
  3559. Por la noche se festejó el acontecimiento brindando a la salud de los pueblos argentino e inglés.
  3560. Junto al video-creador Luis André formó -Gailu, un proyecto más personal en el que Luis creó la parte visual y Mikel musicó las imágenes.
  3561. Pasada la primera semana, la fiebre empieza a bajar para luego reaparecer a los 12 o 14 días de enfermedad.
  3562. Al finalizar sus cuatro cursos de Docencia y Magisterio Universitario, con veintiocho años de edad, se recogió en su Cabildo, luego el obispo le encomienda la presidencia de la comunidad de canónigos y del gobierno de la diócesis en calidad de Vicario General de la misma.
  3563. Edita un recopilatorio de su carrera en solitario: ''Fermin Muguruza 99 - 04'' (Kontrakalea-Metak, 2004).
  3564. El álbum fue masterizado por Emily Lazar en ''The Lodge'', en la ciudad de Nueva York.
  3565. Por ''La Torna'' fue encarcelado y sometido a un consejo de guerra por un presunto delito de injurias al ejército.
  3566. Por ejemplo (traducción libre): ''No me gusta hacer cosas estúpidas, excepto si son a propósito''.
  3567. Puede que esto suene arrogante, pero no lo es, porque no esta basado en una ambición egemónica sino sobre una moral.
  3568. Existe una versión ''in extenso'' promulgada el 11 de octubre de 1992 por Juan Pablo II y el Compendio, promulgado por el Papa Benedicto XVI el 28 de junio de 2005, que es una síntesis fiel y segura del Catecismo de la Iglesia Católica.
  3569. La ciudad virreinal fue víctima de varias inundaciones (1555, 1580, 1607, 1629, 1707, 1714, 1806), resultado de la destrucción de los diques que la protegían durante el sitio de Tenochtitlán, de las cuales la mayor fue la de 1629.
  3570. El Sistema de Drenaje Profundo es el encargado de canalizar las aguas de desecho.
  3571. Políticamente se trataba de un estado feudal donde se instauraron condados dinásticos.
  3572. A finales del siglo XIX, Taylor Still empieza a publicar sus textos de osteopatía y empieza a formar a sus primeros discípulos.
  3573. Estos directores llevaron a Hollywood las nuevas técnicas de iluminación que pretendían ilustrar un estado psicológico y un nuevo modo de acercamiento a la puesta en escena, realizando algunos de los primeros clásicos del cine negro.
  3574. En 1379 la Compañía Navarra, al servicio del emperador latino Jaime de Baux, conquistó Tebas y parte de Neopatria, mientras que los catalanes mantenían la parte restante del Ática y Neopatria.
  3575. La única persona que logró escapar con vida fue Gloria Ardaya, que posteriormente fue apresada, torturada y exilada.
  3576. Cuando las dos naves están muy cerca, dispara su artillería, produciendo grandes daños a los franceses, y repite la descarga antes del abordaje.
  3577. Todo sobre los aeropuertos de Centroamérica y el Caribe.
  3578. También primer premio en el Trofeo para Solistas de Gaita, Memorial Remis Ovalle.
  3579. En la etapa entre 1939 y 1980, el Parlamento sobrevivió en el exilio.
  3580. Ante el crecimiento progresivo de las ramas eclécticas y de paganos que adoptan parte de las creencias de la Wicca, para diferenciarse las tradiciones con linaje se agrupan bajo la denominación de Wicca Tradicional, también ''British Traditional Wicca'' o BTW (Wicca Tradicional Británica).
  3581. Se ha experimentado con Platino, Auromite (oro y plata), y Titanio.
  3582. Como resultado, los poiquilotermos suelen tener genomas más grandes y complejos que los homotermos en el mismo nicho ecológico.
  3583. FINALISTAS: “Luz de Domingo” de José Luis Garci y “Las 13 rosas” de Emilio Martínez Lázaro.
  3584. El 7 de marzo, en Medellín cae 0:2 ante Millonarios.
  3585. Su gestión al frente del Ministerio hizo que el 12 de abril de 2008, tras las elecciones del 9-M y la investidura por segunda vez del candidato del PSOE José Luis Rodríguez Zapatero a Presidente del Gobierno de España, fuese nombrada Ministra de Medio Ambiente, Medio Rural y Marino.
  3586. La terminal del aeropuerto consiste en un único edificio con 12 puertas de embarque.
  3587. Los franceses construyeron en las cercanías Fort Prudhomme (o Fort Assumption) en 1739 como parte de la colonia de Luisiana ; en 1790 España anexó el área al gobierno de La Luisiana Española y construyó el Fuerte de San Fernando de las Barrancas esto al cobeligerar apoyando a la Guerra de Independencia Estadounidense contra los ingleses, en este fuerte los españoles levantaron un faro, pero tras el Tratado de París de 1783 ya Inglaterra había cedido el territorio a los recién emancipados estadounidenses por lo que estos tomaron el control del área rebautizando a San Fernando de las Barrancas como Fort Adams (1797) , en 1818 por forzado tratado la nación Chickasaw cedió sus territorios a los Estados Unidos.
  3588. Abajo del palacio, había un gran jardín, parar disipar la embrigez que producía aquel lugar, donde se pudiera respirar un arie suave y reparador.
  3589. Appel lo llamó un día por teléfono para explicarle detalladamente el razonamiento para discontinuar el CoCo 3.
  3590. Utilizó el alfabeto arábigo hasta 1928, en que fue sustituido por el latino, que a su vez fue reemplazado por el cirílico en los años cuarenta.
  3591. Al cumplirse en 1979 el 40 aniversario de la creación del campo, jóvenes de la región comenzaron a airear la historia del olvidado campo mediante conferencias a las que invitaron a antiguos recluidos.
  3592. Enterado el Colla Cápac de la incursión inca en sus territorios, se dirigió con sus ejércitos al pueblo de Ayaviri para esperarlos.
  3593. Por lo tanto, el éxito del formato episódico era cuestionable, y la sensación de la mayoría de los fans que el despido de Wolfe y el cambio al formato episódico fue el momento que la serie dio un ''jumped the shark''.
  3594. Los sacramentos del Bautismo, Confirmación y Orden, además de la gracia que confieren, se dice que ''sellan'' espiritualmente a quienes los reciben.
  3595. La penitencia es una acción de corrección emprendida por el confesado como reparación por sus pecados.
  3596. Con la llegada de la TDT, Televisión Española se ha convertido en el principal motor del desarrollo de la televisión digital en España.
  3597. Como en cualquier localidad española hay muchos y variados, desde los bares de pinchos, como la ''Comedia'', la ''Reja'', etc., hasta los bares de copas como el ''Aprilis'' , el ''Metro'' o el ''Puerto''(NTS).
  3598. No recibiría en el futuro grandes cambios que afectasen significativamente al número de obras.
  3599. Adicionalmente en esta temporada se presentaron dos especiales, uno de otoño (14 de septiembre de 2008) y uno de Navidad (24 de diciembre de 2008).
  3600. La ''escuela cirenaica'' fue una escuela filosófica fundada por Aristipo de Cirene, discípulo de Sócrates, en el siglo V a.
  3601. Los cuatro jóvenes pasan la noche, la última de ''Brogan'', en una conocida discoteca de la ciudad.
  3602. Otro hecho bochornoso ocurrido en el Parque fue durante la inauguración del Arena Santiago, ubicado en el interior del parque.
  3603. A pesar de este control nazi de la empresa, los ferroviarios franceses fueron un importante núcleo en la resistencia francesa a la ocupación, y fundaron la llamada ''Resistance Fer'', que sería la oposición más frontal y dura a la que se enfrentaron las tropas alemanas, y a la que no pudieron vencer, debido a sus espectaculares y planificados sabotajes de la red ferroviaria, así como la filtración a los aliados de los movimientos de los alemanes.
  3604. Al mando de varios cuerpos de ejército, con unos 100.000 hombres, inician la contraofensiva mejor preparados y sin las prisas de salvar a una guarnición que ya ha caído.
  3605. El fuego griego era un arma naval usada por el Imperio Bizantino, supuestamente inventada por un refugiado cristiano sirio llamado Calínico, originario de Heliópolis hacia 673.
  3606. La yuxtaposición es la unión en una oración compuesta de varias proposiciones con el mismo valor sintáctico y sin nexos entre ellas.
  3607. Tiene un clima templado, pero bastante húmedo, casi atlántico, lo que hace que la sensación térmica sea de mayor frío del que realmente se marca en los termómetros.
  3608. En 1612 se inició un juicio en Bitcse (Bytča en eslovaco).
  3609. Bajo presión y calor, la sal se desplaza de manera similar a los glaciares, por lo que se pierde el rastro de la estratificación y se crea una masa homogénea de sal.
  3610. Corrie ten Boom (15 de abril de 1892 - 15 de abril de 1983) fue una escritora y activista neerlandesa, célebre por brindar refugio a los perseguidos por el régimen nazi.
  3611. Viven en todos los fondos marinos, hasta los 2.500 m de profundidad.
  3612. Existe una hipótesis no comprobada de que la confusión durante esas horas se produjo porque los altos jefes retiraron su respaldo al presidente Gutiérrez después de ser sobornados por los forajidos, cuyos intereses serían el ocupar puestos importantes en el gobierno.
  3613. Se estableció en 1953 como una ciudad de empresa para los trabajadores de la minería del cobre y cobalto que se realizaba cerca de Chibuluma.
  3614. Igualmente, según algunos historiadores, Estudiantes usó durante sus primeros años una camiseta roja con una franja blanca en el pecho, debido a que la entidad rectora del fútbol argentino no le permitía inscribirse con el modelo votado por los socios del club a raíz de su similitud con el de Alumni.
  3615. Por Ley Nº 4860 del 27 de diciembre de 1923 se creó el distrito de Oxamarca.
  3616. Desde tiempos prehispánicos, Riohacha y la península de La Guajira ha estado habitada por comunidades indígenas como los Guanebucanes que eran grandes orfebres de oro, los caquetíos, makuiras, anates, cuanaos y eneales.
  3617. La actividad industrial se desarrolla en la agroindustria, en manufacturas de producción artesanal, en la produccion de alimentos y bebidas, y en la fabricacion de carrocerias y la metalmecanica.
  3618. El primer Invernadero, el Zoológico y la Gruta de Téthys no resistieron la prueba del paso del tiempo.
  3619. Durante la campaña de segunda vuelta (''ballotage''), Palacio demostró mejores habilidades de comunicación que el vice-presidenciable de la otra lista, Marcelo Cruz (también médico); casi en la misma proporción como Gutiérrez era mejor que el presidenciable Álvaro Noboa en cuanto a capacidad de comunicación.
  3620. F-16 de la Fuerza Aérea Turca en formación.
  3621. La tabaiba salvaje (''euphorbia regis-jubae)'' es una planta de la familia de las ''euphorbiaceae'' (plantas con látex).
  3622. Eiji Kikumaru (菊丸英二|Kikumaru Eiji): es el compañero de Oishi en dobles (Golden Pair), es conocido como el jugador acróbata, por su gran flexibilidad para devolver las pelotas desde cualquier posición.
  3623. Victorino era probablemente hijo de una familia adinerada de la Provenza.
  3624. En vez de variar la amplitud de una onda de radio para crear un sonido, el método de Armstrong variaba la frecuencia de la onda portadora.
  3625. Una cadena de este tipo simplemente invita a reconocer cuántos amigos se tiene por la cantidad de veces que se devuelve la cadena.
  3626. Tuvo un bar y un comedor, una sala de cine, un área telemática y talleres de diversas actividades.
  3627. Para la grabación de Images and Words en 1992, John usó un bajo Spector de cuatro cuerdas, pero luego se cambió a un bajo de seis cuerdas para tocar en la gira posterior que recorrió América, Europa y Japón.
  3628. En este último se representan los principales sectores de la misión salesiana como la economía, la pastoral juvenil salesiana, la Familia Salesiana, la formación, la comunicación social y muchos otros sectores que son delegados a un Consejero General.
  3629. Vicente Benavides Llanos (Quirihue, 1777 - Santiago, 23 de febrero de 1822) fue un militar chileno, perteneciente al bando realista.
  3630. Al fondo se ve las Grandes Mesetas.
  3631. En las flotas que hacían la Carrera de las Indias el mando lo ostentaba un ''capitán general'', generalmente hombres de noble cuna y con experiencia en la mar, que se embarcaba a bordo de la nave ''capitana'' junto con un séquito que incluía oficiales reales.
  3632. Se celebran en teoría cada tres años y a ellas asisten los Jefes de Estado o de Gobierno de los países miembros.
  3633. Salvo en estos dos últimos casos, el pliegue representa una reducción del área ocupada inicialmente por los estratos y suele requerir la existencia de un material plástico en la base de los estratos plegados.
  3634. Morbid Angel es un grupo musical de death metal procedente de Florida, Estados Unidos.
  3635. A mediados de 1995, los más de 1.7 millones de refugiados mozambiqueños que habían buscado asilo en en las vecinas Malawi, Zimbabwe, Swazilandia, Zambia, Tanzania, y Sudáfrica como resultado de la guerra y sequía que habían vuelto, como parte de la más grande repatriación presenciada en el África subsahariana.
  3636. Juan Goytisolo (Barcelona, 6 de enero de 1931) es un escritor e intelectual español.
  3637. Sting se ha aventurado de vez en cuando a actuar en el cine.
  3638. El actual Uzbekistán quedó en manos de su segundo hijo, Chagatai .
  3639. Este Híbrido intergénero de orquídeas terrestres . Se desarrolla en prados y terrenos a la luz solar directa ó media sombra.
  3640. Publicado por primera vez en Brasil en 1949, ''El hombre que calculaba'' une matemáticas con ficción e historia.
  3641. Las políticas internas de Washington también tuvieron un papel determinante en la decisión de intervenir militarmente en el canal.
  3642. Se puso muy de moda a comienzo de los años 2000 el entorno virtual del cibersexo (denominado también Teledildónica).
  3643. António de Oliveira Salazar (Vimieiro, Santa Comba Dão, Portugal, 28 de abril de 1889 - Lisboa, Portugal, 27 de julio de 1970), dictador portugués, profesor universitario, estadista y político.
  3644. Vive desde el sur de los Estados Unidos hasta el centro de Argentina.
  3645. Se suelen producir nevadas, generalmente no muy copiosas, en diciembre y enero, si bien, excepcionalmente, ha llegado a nevar en abril (días 12, 13 y 14 de abril de 1958).&lt;ref name=''sandoval''&gt;SANDOVAL MULLERAS, A. ''ob. cit.'', p. 38.; Hasta bien entradas esas fechas sí que son usuales las heladas.
  3646. Llegó a su apogeo en 1999, cuando llega a America de contrabando (ya que no estaba permido su exportacion), en 2001 su popularidad bajó pero recientemente ha habido un nuevo interes en el.
  3647. Entre los siglos VIIl y XI el imperio de los Jázaros y el Califato Abasida se disputaron el país una y otra vez.
  3648. Uno de estos personajes fue Rodrigo Calderón de quien se decía que era “el valido del valido”. En 1599, Felipe III le otorga el título de duque de Lerma, y entra así en la categoría de Grande de España.
  3649. En las elecciones de marzo de 2006 eligió a 38 de 166 representantes y 18 de 102 senadores.
  3650. Como el metano es menos denso, el altímetro indicaría que el avión está subiendo.
  3651. Fue capital de Kazajistán y de su predecesora República Socialista Soviética de Kazajistán entre 1929 y 1998.
  3652. El pastor es subordinado al consejo, excepto en asuntos espirituales como la conducción del servicio y el cuidado pastoral.
  3653. Este trabajo ha sido recientemente republicado (Coxeter, 1999).
  3654. Antología poética de Rafael del Río.
  3655. Las sesiones por pantalla es lo que se va a ver en todas las pantallas de las terminales.
  3656. A los tres meses de iniciado su mandato falleció misteriosamente.
  3657. En 1966 es elegido senador, y logra pactar el regreso del MRL al oficialismo de su partido un año después, siendo nombrado por el Presidente Carlos Lleras Restrepo como el primer gobernador del recién creado departamento del Cesar; durante su paso por este cargo funda junto a Consuelo Araújo Noguera y Rafael Escalona el Festival de la Leyenda Vallenata en Valledupar, desde entonces es reconocido como uno de los principales conocedores y defensores de la música vallenata en Colombia.
  3658. Cada saco polínico se abrirá en general por una dehiscencia (corte) longitudinal por donde saldrá el polen.
  3659. Su hermano, Bret, el cual tenía ya una mala relación con Vince McMahon debido a la traición de Montreal, lo comenzó a atacar verbalmente y lo culpó por la muerte de Owen.
  3660. Todo el claustro está ampliamente decorado con motivos manuelinos (letra M, esfera armilar, cabos marineros, temas religiosos, hornacinas, medallones, etc.).
  3661. 
  3662. Tiene pocos bancos para poder descansar.
  3663. El pueblo era independiente pero aún no estaba clara la delimitación de su término municipal.
  3664. Las orquídeas obtienen su nombre del griego ''orchis'', que significa testículo, por la apariencia de los tuberculos subterráneos en algunas especies terrestres.
  3665. Las autoridades ambientales, encabezadas por la Corporación Autónoma Regional del Valle del Cauca (CVC), han impuesto ordenes de cierre al basurero de Navarro y finalmente este dejará de recibir residuos sólidos en enero del 2008.
  3666. Tanto en el estadio como frente al televisor, los españoles disfrutaron de este deporte e incluso encontraron una alternativa a él: el ''futbolín'', que causó furor incluso entre los propios futbolistas, aunque su inventor, Alejandro Finisterre, no lo había creado con este fin, sino para rehabilitar a niños mutilados en un sanatorio.
  3667. En 1980 realiza una exposición en el Aula de Cultura “Antonio Ramos Carratalá” de Caudete.
  3668. Distribución del 'sí' por provincias.
  3669. En la mitología maya, Hun-Camé es una deidad demoníaca del inframundo Xibalbá. Junto con Vucub-Camé es uno de los dos jueces supremos del consejo, cuya función consiste en asignar sus atribuciones a los señores de Xibalbá.
  3670. Para mediados de 1945, la Dirección Nacional Liberal escogió la candidatura de Turbay como la oficial, dejando el Gaitanismo como una tendencia independiente.
  3671. Sicilia, Cerdeña y Córcega no pasarán a formar parte de Italia hasta el siglo III d.
  3672. Se le consideraba un terrible piloto de pruebas, pues era capaz de acomodarse al auto y hacerlo parecer mejor de lo que en realidad era; al contrario de otros pilotos que probarían el auto por varias vueltas, haciéndole ajustes hasta conseguir el mejor tiempo posible, Clark lograba el mejor tiempo así en la manera como encontraba al auto, y le decía a los mecánicos ''déjenlo, así está bien''.
  3673. La actuación de Gyllenhaal como un muchacho perturbado y esquizofrénico en la película de ''Donnie Darko'' le otorgó buenas críticas y le ayudo a conseguir más popularidad como actor.
  3674. A la conclusión del jubileo, con la bula ''Charitate Christi'' extendía a todo el mundo sus beneficios espirituales, al tiempo que recordaba la prohibición de la usura y la obligación universal de contribuir al sostenimiento de la Santa Sede.
  3675. Y que Homero no participaba porque era ciego: pura ficción para confirmar la antigüedad de las competiciones.
  3676. Desafortunadamente, estos sistemas de alta frecuencia emitían señales en una frecuencia muy cercana a la de los radares de alerta de misiles y de dirección de tiro.
  3677. Segura perteneció desde su formación, en 1401, a la Parzonería de Aitzania, junto con ldiazabal, Legazpia, Zegama y Zerain.
  3678. La nueva religión, que sustituyó a la vieja mitología nórdica, traía ventajas para el rey, como la ayuda por parte del Sacro Imperio Romano, y permitió que Harald se deshiciera de algunos de sus opositores, fieles a la vieja mitología.
  3679. Bidegoyan (en euskera y oficialmente Bidegoian) es un municipio de la Provincia de Guipúzcoa, País Vasco (España).
  3680. Héctor García Godoy como presidente provisional y se acordó la celebración de elecciones presidenciales para el año siguiente.
  3681. La estación funciona como un verdadero museo del cine argentino, con afiches de películas y fotografías, en un diseño que contó con la colaboración del Instituto Nacional de Cinematografía y Artes Audiovisuales (INCAA).
  3682. Sin embargo, las mismas cuestiones políticas se plantean en lo que concierne a los Inuit y a los amerindios.
  3683. Esperanzado en que la criatura fuera hijo de Kethrenan, aguardó al momento del parto, prodigando cuidados a Elansa.
  3684. Sus resultados en todo tipo de superficies mejoran día a día.
  3685. Muchos adjetivos por su contenido semántico netamente relacional, no tienen otro uso que el especificativo posterior al nombre: ''El andén ''central'', la cuestión ''social''''.
  3686. La estación Juramento forma parte de la línea D de la red de subterráneos de la Ciudad de Buenos Aires.
  3687. El aparato excretor está formado por metanefridios, un par en cada metámero, que eliminan los desechos del segmento.
  3688. Entre sus aportaciones, se encuentra la introducción del ''método diferencial'' para el estudio de la velocidad de las reacciones químicas y su famosa ecuación que permite relacionar la velocidad y la temperatura de la reacción.
  3689. Gobernó entre 1811 y 1822 la ''Provincia Grande de las Misiones'', de la cual la actual provincia argentina homónima es sólo un remanente.
  3690. Sin embargo ella se encuentra con Ryu, quien le dice que nadie puede sobrevivir si ha visto los experimentos que hay dentro.
  3691. Sin embargo, su tamaño y forma se han conservado bastante a pesar del tiempo.
  3692. Salinas de Léniz se encuentra a 87 km de la capital provincial, San Sebastián y a 12 km de la capital comarcal, Mondragón.
  3693. En la final de 1990, el campeón CAI Zaragoza se quedó lejos de los 100 puntos (anotó 76), a pesar de que Mark Davis enchufó 44 e igualó el tope anotador individual del ''período ACB''.
  3694. En dos aplicaciones de patente de 1936, Konrad Zuse también anticipó que las instrucciones de máquina podían ser almacenadas en el mismo almacenamiento usado para los datos - la idea clave de lo que sería conocido como la arquitectura de Von Neumann y fue implementada por primera vez en el posterior diseño del EDSAC británico (1949).
  3695. Así se creaba la Concertación de Partidos por el No (antecedente directo de la Concertación de Partidos por la Democracia).
  3696. Existen algunas experiencias con éxito en la reconversión de antiguos guerrilleros para convertirse en empleados de industria ligera.
  3697. El primero fue su secuela '' Echoes'', lanzado en 2004, y en el que Samus viaja al planeta Aether, en el que descubre que un meteorito Phazon ha impactado en el planeta creando una realidad alternativa, mientras es perseguida por un misterioso enemigo llamado Dark Samus.
  3698. Este autor afirmaba, en la serie ''Los Africanos'',&lt;ref name=''africanosI''&gt;Alí A Mazrui, Un jardín del Edén en decadencia, Los africanos - una triple herencia, BBC/Weta Tv, Londres/Lagos, 1986; que de niño iba siempre descalzo y nunca necesitó investigar ni fabricar algo parecido al calzado, como sí lo necesitan fabricar los habitantes de climas templados.
  3699. Las ventas sufrieron un leve receso, lo que no afectó a la gira del grupo, donde llenaban los recintos donde actuaban.
  3700. El 9 de febrero de 1834, el gobernador Joaquín Miguel Gutiérrez la hizo, por primera vez, capital de Chiapas.
  3701. Sus aventuras han sido en bastantes lugares del universo: Zebes, SR-388, una estación espacial con diferentes climas terrestres, Tallon IV y Éter, entre otros.
  3702. Raza que evoluciono desde su origen de crustàceo hasta su forma actual, humanoide y bípeda.
  3703. En el momento de la escisión Mosquera era uno de los dos parlamentarios que el Partido Popular tenía en el Parlamento Vasco.
  3704. Túpac Amaru asumió el título imperial luego de que su medio hermano -el ''Sapa Inca''- Titu Cusi murió en 1570.
  3705. Incluía 18 canciones y fue el primer álbum de la historia en el que todas sus pistas fueron autorizadas para usos comerciales.
  3706. El papa se mantuvo firme.
  3707. ARP es criticada por publicaciones New Age y por otros investigadores del ámbito del mundo paranormal, argumentando una falta de objetividad para aceptar pruebas en favor de lo paranormal y el uso de falacias en sus argumentos, acusándolos de pseudoescepticismo.
  3708. Presenta escenas circenses con un saltimbanqui haciendo acrobacias y un domador de leones.
  3709. Por su sabor dulce y aromático, numerosos pueblos amerindios utilizaban la goma para mascar.
  3710. Sánchez Carrión también aporta a la industria minera con oro, plata, carbón, y caolín.
  3711. Entre los ingredientes de la zona podemos degustar productos más genéricos como la carne de cerdo o las patatas a la brasa, pero son sin duda los productos autóctonos como las judías blancas de Santa Pau, acompañadas de una deliciosa butifarra, o el jabalí, los que han dado fama a las especialidades culinarias de la zona volcánica.
  3712. El Sacro Imperio fue el nuevo dueño de Flandes en lo sucesivo, de modo que Austria tomó el relevo de España en una lucha que había durado casi 150 años de estériles esfuerzos.
  3713. También esta habitada por unas extrañas criaturas llamadas Raganasaur.
  3714. La poesía, la novela, el cuento, el ensayo y la historia han expresado el discurrir político, social y económico del país que desde la hazaña del descubrimiento se ha impregnado de múltiples corrientes de pensamiento, sobre todo europeas y estadounidenses inicialmente, y del lejano oriente en las producciones de algunos escritores de finales del siglo XX.
  3715. La harina de sus tubérculos llamada salep es muy nutritiva y demulcente.
  3716. Según Murger, la bohemia ''no es posible sino en París''.
  3717. Con anterioridad al año 1579 ya salía la procesión.
  3718. Las Analectas recogen una serie de charlas que Confucio dio a sus discípulos así como las discusiones que mantuvieron entre ellos.
  3719. Era una máquina de una eficacia temible, que emularían luego muchos otros equipos.
  3720. Este poema muy bien podría considerarse como un himno en contra de la discriminación racial.
  3721. Un año después Felipe IV recupera Monzón y Lérida, donde el rey juró obediencia a las leyes catalanas.
  3722. A su vez, fue madre de Ignacio Cerberó y Aznar, vecino de Valencia, que testó para sus hijos el 13 de octubre de 1780.
  3723. Este modelo se apoya sobre el ''stemma'', representación gráfica de las relaciones verticales y horizontales en las construcciones sintácticas.
  3724. Para un autor como Henri Jeanmaire (1913), es particularmente sorprendente la Krypteia porque “toda la historia militar de Esparta protesta contra la idea de hacer del hoplita espartano un depredador de la sabana, un trepador de roqueros y murallas”.
  3725. Como quedó señalado, la obra aspira a manejar una pluralidad de registros que van desde lo biológico, lo psicoanalítico, pasando por lo histórico y lo marxista.
  3726. Esto indicaría que el universo es curvo.
  3727. Por otro lado, a través de observaciones y ensayos diversos, se desarrolló una forma de pasteurización.
  3728. El 27 de abril de 1521 murió Magallanes en combate con los nativos dirigidos por Lapu-Lapu en la batalla de Mactán, en las Filipinas.
  3729. La ciudad guarda con celo su increíble patrimonio arquitectónico, tres castillos (de los cuales dos están en ruinas), hacen parte del paisaje de esta ciudad, además de la catedral de estilo gótico del siglo XIII, y sus calles en la ciudad vieja nos cuenta la historia de esta ciudad que ha sido colonia italiana, alemana y francesa.
  3730. La harina de sus tubérculos llamada salep es muy nutritiva y demulcente.
  3731. Edmund Ho fue elegido Jefe Ejecutivo el 15 de mayo de 1999 por el comité de selección para el Jefe Ejecutivo de la Región Administrativa Especial de Macao (RAEM).
  3732. No obstante, este es tan sólo el inicio de un relato que se complica cada vez más según avanzamos, hasta convertirse en, para muchos, el más complejo episodio de la Leyenda de Zelda, en el más simbólico de todos ellos.
  3733. En enero de 1208, el asesinato de Pierre de Castelnau, legado pontificio en el sur de Francia, precipita los acontecimientos.
  3734. La tarea del gobernador Gaspar de Portolá había llegado a feliz término.
  3735. Al poco tiempo adquirió matices republicanos y en un par de años fue sofocada casi en su totalidad por el ejército realista.
  3736. Se presentó en la salida de la Volta a Cataluña como favorito para la primera etapa.
  3737. En el 2001, y a pesar de que su contrato con Williams estaba vigente, Button condujo un Benetton, aunque sin buenos resultados.
  3738. El partido nacionalista catalán Esquerra Republicana de Catalunya hizo de mediador para la reinserción de los presos proponiendo la integración de los miembros de la organización en el partido, tomando como ejemplo la vía lituana hacia la independencia (no violenta).
  3739. Se convirtió en rey de Austrasia a la edad de 6 años y en rey de Neustria y Borgoña a la muerte de su hermano Clotario III.
  3740. Los soldados bolivianos mal entrenados, disparaban con pésima puntería.
  3741. La métrica de Friedman-Lemaître-Robertson-Walker o modelo FLRW es una solución exacta de las ecuaciones de campo de Einstein de la relatividad general, describe un Universo en expansión o contracción, homogéneo e isótropo.
  3742. Sin embargo, el equipo logró pelear los primeros puestos del Campeonato Oficial de 1950, donde tras disputar la última fecha igualó a 30 puntos con Everton de Viña del Mar.
  3743. Los dioses del Olimpo, conmovidos por el amor conyugal, deciden perdonar a ambos.
  3744. También cabe destacar que es en la actualidad la segunda cantante española (después de la fallecida Rocio Durcal) con más éxitos en esa lista.
  3745. Con la influencia de Zhou muy reducida, limitándose a Luoyang y las areas cercanas, las corte Zhou no podía por más tiempo apoyar seis grupos de tropas de a pie.
  3746. De acuerdo con los resultados oficiales, Varela se impuso con el 55% de los votos, Vallarino alcanzó el 34% y Marco Ameglio con un 3%.
  3747. Es dar tu opinión o ver las cosas desde un punto de vista general, lo contrario a subjetivo.
  3748. Morillo informa a Bolívar sobre el cese al fuego unilateral del ejército español y la invitación para conferenciar un acuerdo de regularización de la guerra.
  3749. Fue el primer beato filipino.
  3750. Las especies perennes tienen menos requerimientos de luminosidad: entre 1500 a 2000 lux, equivalente a 60% a 80% de sombra.
  3751. La supremacía de una cámara se presenta en los sistemas de gobierno parlamentarista.
  3752. El impacto de los sedimentos que dejaron estas variaciones fue tan fuerte que, cuando se produjo la última modificación del río Amarillo en el 1897, el Huai He ya no siguió por su recorrido natural.
  3753. La mala racha terminó en 1988, al proclamarce campeón del fútbol ecuatoriano tras 9 años sin títulos.
  3754. El mismo Paz hizo fusilar a varios prisioneros de La Tablada y envió expediciones a “pacificar” la sierra de Córdoba, que se saldaron con centenares de gauchos federales fusilados.
  3755. Al dispositivo secundario se le permite enviar sólo si el primario se lo solicita[1].
  3756. Por ejemplo, en las Nubes de Magallanes existen cúmulos tan masivos como los globulares pero jóvenes (R136, el núcleo de [http://dae45.iaa.csic.es:8080/~jmaiz/research/30Doradus/30Doradus.html 30 Doradus], es el caso más notorio).
  3757. Parece ser que uno de los visitantes se quedó en el banco de arena, mientras que el marinero a las órdenes de Pedro Serrano partió en el bote junto con el segundo visitante para tratar de llegar a Nicaragua y pedir ayuda.
  3758. Para el 1o. de junio de 2007 la población estimada para la Zona Metropolitana de Querétaro es de 962,240 habitantes.
  3759. Empezó el proyecto en 1990 con unas grabaciones de escasa calidad como ''Endless Damnation'' y ''The Return of the Northern Moon'', el más significativo fue ''From the Pagan Vastlands'' hecho en 1993, el cual mostraba el potencial de ''Nergal'' como escritor y compositor.
  3760. Pronto Koskotas was acusado y declarado culpable por malversación de fondos, dejando al Olympiakos hundido en una deuda.
  3761. El pequeño Uchiha, poseído por el pánico, decide escapar intentando salvar su vida, pero su hermano se cruza en su camino en la calle.
  3762. Se recurre a sentimientos para manipular a quienes se convencen más con éstos que con razones.
  3763. Nació a partir de la fusión entre VEBA (Vereinigte Elektrizitäts- und Bergwerks-Aktiengesellschaft, fundada en 1929) y VIAG (Vereinigte Industrie-Unternehmungen AG, fundada en 1923) en el 2000, su consejero delegado es Wulf H. Bernotat.
  3764. Invitó al monje Gerberto de Aurillac (que años más tarde llegaría a Papa con el nombre de Silvestre II) a residir en el condado para que ampliara sus estudios.
  3765. Anarquista y judío , obtuvo la cruz de hierro en la primera guerra mundial.
  3766. Sobre los años 1980 y 1990, los fabricantes de videojuegos presumían de la cantidad de RAM interna (en “megabits”) en sus cartuchos, como reclamo publicitario.
  3767. Matteo Ricci viviría en Pekín hasta su muerte en 1610.
  3768. Jerónimo I Bonaparte (''Jérôme Bonaparte'', en francés) (Ajaccio, 15 de noviembre de 1784 – Villegenis —actual Massy, en Essonne—, 24 de junio de 1860) fue Rey de Westfalia (1807–1813) y hermano menor del emperador Napoleón I de Francia.
  3769. En 1830 llegó a la cumbre de su vida politica y carrera militar al ser nombrado Primer Presidente del Ecuador.
  3770. Recaudo más de 6 millones solo en estados unidos, y en italia 6 millones más.
  3771. De origen tropical, soporta sin embargo las heladas.
  3772. En Siria, la revolución baazista se movió a la derecha, con la caída de Yadid, y la subida de Hafez al-Assad, que dominará el país por treinta años.
  3773. Fue madre de tres hijos, entre ellos, Joseph Martin Otero (conservó los dos apellidos en homenaje a su madre, algo atípico en Estados Unidos) también actor, destacando en papeles secundarios, entre ellos: ''Rocky'' (John G. Advilsen, 1976), ''Acorralado'' (Ted Kotcheff, 1982) o ''Dentro del laberinto'' (Jim Henson, 1986).
  3774. Algunas de las construcciones más destacables de la ciudad baja se encuentran en la calle principal.
  3775. Don Luis Tribaldos de Toledo, nació en Tebar, Cuenca, 1558, pero siendo muy pequeño se translado a vivir a San Clemente - Madrid, 1636) humanista, geógrafo e historiador español.
  3776. Ocasionalmente compuso algunos poemas, como ''Lamentación al saqueo de Roma, puesta en boca de Clemente VII'', en que adopta la forma de una elegía en coplas de pie quebrado.
  3777. El primer miembro conocido de la familia fue Barisán, que aparentemente fue un caballero que entro al servicio del Conde de Jaffa, y que cerca del año 1110 llegó a ser Condestable de Jaffa.
  3778. Ese mismo año, Francia declaró la guerra a Inglaterra.
  3779. Es por tanto el Club Deportivo más antiguo de Extremadura y uno de los decanos del fútbol español.
  3780. Se restauraron los Estados Pontificios y a los Borbones en el trono de Nápoles, que pasó a llamarse Reino de las dos Sicilias.
  3781. Los situados en el punto L;4;, que preceden a Júpiter, recibieron los nombres de los guerreros griegos, y de ahí que se les conozcan como los ''griegos'', mientras que los que siguen a Júpiter, punto L;5;, recibieron nombres de los defensores de la ciudad de Troya, y familiarmente se les designan como los ''troyanos''.
  3782. Éste se recibiría con base en los días trabajados.Durante su mandato la economía estuvo en auge gracias al secretario de hacienda Antonio Ortiz Mena.
  3783. La portada y el diseño del año 1993 también serán modificados por otros nuevos.
  3784. En electrónica digital, el bit más significativo, most significant bit (msb), en sus siglas en inglés, es el bit, que de acuerdo a su posición, tiene el mayor valor.
  3785. Como patrocinador cívico en Roma, según afirma el historiador laico Stefano Infessura, Sixto IV debe ser admirado.
  3786. En Venezuela se representó durante todo el mes de mayo del año 2007, en el ''Aula Magna'' de la UCV.y en el mes de octubre de ese mismo año se represento en el ''Aula Magna'' de la Universidad Rafael Urdaneta en Maracaibo.
  3787. Las discusiones con Metelo Celer eran constantes, a menudo en público.
  3788. Lukas Moodysson (1969-) es un guionista y director de cine sueco.
  3789. En el ámbito educacional en la comuna de Macul encontramos en la Avenida Vicuña Mackenna el Campus San Joaquín de la Pontificia Universidad Católica de Chile, lugar donde se concentran una gran cantidad de carreras de Pregrado y Postgrado de dicha casa de estudios, con sus respectivos laboratorios, bibliotecas, casinos y canchas deportivas de excelente calidad.
  3790. No era una cárcel cualquiera, pues se reservaba para personajes de alto rango y relevancia, entre quienes figuran reyes derrotados de Escocia y Francia, así como aristócratas y clérigos caídos en desgracia o convictos de traición.
  3791. A su regreso obtuvo el mando de cuatro navíos, con los que pasó al Mediterráneo y tomó parte activa y destacada en la guerra contra la Francia revolucionaria.
  3792. El equipo, que fue bautizado como el ''Dream Team'' por los medios de comunicación, conquistó cuatro ligas consecutivas entre 1990 y 1994, y disputó dos finales de la Copa de Europa.
  3793. Travis, fue invitado a tocar con blink-182 y, tras aprenderse en 45 minutos el set que la banda iba a tocar, Mark y Tom decidieron ficharle para la banda Fue baterista oficial hasta febrero del 2005 cuando la banda puso fin a su carrera.
  3794. Pero sería otra compañía de juegos, Lucasfilm Games (la actual LucasArts), la que daría un paso que resultaría definitivo en la definición de este tipo de juegos, al crear el menú de acciones.
  3795. Un tsunami o Maremoto es una ola gigante de agua que alcanza la orilla con una altura superior a 15 metros.
  3796. La Edda de Snórri fue compuesta por Snorri Sturluson (1179-1241) hacia los años 1220 ó 1225.
  3797. Sin embargo Eloy de la Iglesia cayó en una sequía creativa en los años siguientes a causa de su adicción a las drogas (empezó a consumir heroína en 1983); logró desintoxicarse, sin embargo, en 1992; dejó de creer en el comunismo y se desengañó de dogmatismos ideológicos; un homenaje del Festival de Donostia reavivó su deseo de volver a dirigir, tras 16 años en dique seco, y estrenó un nuevo filme, ''Los novios búlgaros'' (2003), una historia de amor homosexual cuya carga social tiene en este caso por ambiente el mundo de la emigración y se inspira en la novela homónima de Eduardo Mendicutti.
  3798. El Programa 21 sugiere varios niveles detectables de Agenda 21, todos ellos “de arriba hacia abajo”. La Agenda 21 Local es una muy específica institución, “de abajo hacia arriba” y que se enuncia e identifica sencilla y claramente en el Capítulo 28 del texto del Programa 21, en convergencia y complementariedad de las especificadas en el anterior punto.
  3799. El Distrito judicial de Madre de Dios es una de las divisiones administrativas judiciales en las que se divide el territorio peruano.
  3800. Y esa autoridad ha de ser un parlamento que represente al conjunto (no se entienda parlamento en su sentido moderno, sino como un conjunto de representantes de la comunidad).
  3801. Si se miden las densidades del líquido y del vapor en función de la temperatura y se representan los resultados, puede determinarse la temperatura crítica a partir del punto de intersección de ambas curvas.
  3802. Entre las costumbres locales más populares (éstas sin reconocimiento oficial), están las ''caravanas estudiantiles'', organizadas por los egresados en ocasión de culminar el bachillerato o la universidad.
  3803. Fue entonces cuando decidieron formar una banda.
  3804. La ''Biblia'' hebrea no menciona explícitamente a Nabopolasar, pero en el ''Libro de Nahum'' se profetiza sobre la caída de Asiria, y en ciertos pasajes de ''Reyes'' y ''Crónicas'' se hace referencia a hechos contemporáneos (''2 Reyes'' 22, 28-30; ''2 Crónicas'' 35, 20-36).
  3805. Se caracteriza por ser de superficie arenosa, ideal para practicar natación.
  3806. En 1997 obtiene el subcampeonato con tres triunfos (Long Beach, Savannah y Toronto).
  3807. Actualmente existen más de 190 nodos de la [http://www.indymedia.org red global indymedia] distribuidos por los cinco continentes.
  3808. Du Fu construyó su famosa ''cabaña'' entre el 759 y el 762.
  3809. Se calcula que es habitual que haya en torno a la misma cifra de turistas durante temporada de vacaciones que de habitantes: ya sea por viajes de estadounidenses que van a pasar un fin de semana o por el turismo mundial.
  3810. Con la conquista castellana se la conocerá con la denominación de “Alcantariella”, por lo que sigue haciendo referencia a la existencia de un puente pequeño en el río Segura.
  3811. El usufructuario posee la cosa pero no es de él (tiene la posesión, pero no la propiedad).
  3812. Por una parte se hacen más absorbentes las capas altas de la atmósfera mediante el aporte de cenizas y polvo procedentes de los incendios y detonaciones.
  3813. La relación entre estos dos personajes, Mike y Fred, es dura e irascible desde que Fred descubriera que Mike se acuesta con su novia Katie.
  3814. Debieron dormir mientras estaban parados.
  3815. Se encontraba más horrorizado por la tortura que sus semejantes infligían a unos seres vivos que por el canibalismo de esos mismos amerindios a los que se llamaba salvajes.
  3816. Se ubica dentro de la sub cuenca del río Huallaga, al noreste de la provincia discurren en sus territorios numerosos tributarios que forman la sub cuenca del río Mishollo y Challuayacu, micro cuenca de la quebrada Pólvora, cuenta con una superficie de 2,174.48 km2, representa el 37.07% de la provincia de Tocache a una altitud de 450 m.s.n.m., en la ''ciudad de Pólvora'', capital del distrito.
  3817. Originalmente, el contrato con Stock, Aitken & Waterman era para tres álbumes, pero Minogue les convenció de lanzar un 4º álbum.
  3818. En los años 1970 el prototipo familiar evolucionó en parte hacia unas estructuras modificadas que englobaban a las familias monoparentales, familias del padre o madre casado en segundas nupcias y familias sin hijos.
  3819. La trama del juego en este mundo empieza aquí con el despertar de Link a causa del mensaje telepático de Zelda y acaba con la batalla contra Aghanim en la torre del castillo de Hyrule.
  3820. Se le conocen vínculos con algunas empresas nacionales y extranjeras, regularmente hace 'Lobbies' a empresas amigas, tal es el caso de Telefónica del Perú y su intermediación antes los organismos encargados.
  3821. Para este 2008, el parque ha incluido en su oferta 4 nuevas animaciones de calle, y ha cerrado parcialmente el área de Ibèria, donde no había ninguna atracción importante, y ha dejado sólo Tizona, Arietes, Jabato, y Barbarroja, mientras que la otra parte será usada para eventos, y actos similares.
  3822. Entre el 9 y 16 de diciembre, los guatemaltecos le devolvieron al visita a México.
  3823. Aledo, Alhama de Murcia, Librilla, Mazarrón, Totana.
  3824. Pero como tampoco en la música faltan discrepancias, se sostiene que su verdadero compás es el 4/4; el mismo de la samba.
  3825. Los capítulos, transmitidos a las 23.30, batían récords de sintonía, en un horario prácticamente olvidado para los canales de televisión.
  3826. Las ''Rhyncholaelia'' es epifita y se encuentra en las tierras tropicales de Centroamérica, y en el Caribe en bosques de montaña.
  3827. La broma se sacó del ''Deacon Jones'' de Louis Jordan de 1943, en el que un Deacon (diácono) robaba dinero de la colecta, se emborrachaba con el vino sacramental y mantenía relaciones sexuales con todas las feligresas.
  3828. En España es la segunda variedad más importante de tinta después de la garnacha y fue, en su día la más importante en Provenza.
  3829. Técnica tabú de Lee en la que, al ingerir alcohol, por poco que sea, empieza a luchar de una forma tan violenta y precisa como impredecible para su rival, dados los movimientos sumamente sinuosos y aparentemente ridículos de Lee (caídas, vacilaciones, cambios de ritmo, arqueo de cuerpo y extremidades, muecas patéticas, etc.) que entra un frenesí que cuesta de detener hasta por Gai, Neji y Tenten a la vez.
  3830. Existe la posibilidad de que un asteroide o cometa se aproximara en una órbita singular desde detrás del Sol, y por tanto no pudiera ser detectado hasta unos meses antes del impacto.
  3831. De uso en el ámbito médico y, por extensión, en ciencias.
  3832. Las especies de ''Brassavola'' se hibridan fácilmente con especies dentro del género y con otros géneros próximos, tal como ''Cattleya'', ''Laelia'', ''Bletia'', ''Rhyncholaelia'', y ''Sophronitis''.
  3833. La segunda, que los magrebíes tienen más costumbre de oír hablar dialectos orientales, sobre todo el egipcio, utilizados en gran cantidad de películas, series de televisión y canciones que se exportan a todo el Mundo Árabe.
  3834. Respecto la fauna vertebrada está representada por 3 especies de anfibios, 7 de reptiles, 127 de aves (67 de ellas con reproducción segura, 21 son invernantes, 27 están de paso y el resto tienen presencia habitual todo el año, o parte de él, pero no se reproducen o se reproducen en las proximidades) y 12 de mamíferos.
  3835. Para celebrar su inauguración se realizó un partido frente a Independiente, en el cual el equipo de Avellaneda se impuso 1:0, con gol de Arsenio Erico.
  3836. Suecia invadió Noruega para reforzar las condiciones del tratado de Kiel.
  3837. A su alrededor está el edificio de la municipalidad y la gobernación, la iglesia y la casa parroquial.
  3838. Como tal región, fue regida por un gobernador general ejerciendo todos los poderes civiles y militares.
  3839. Allí concluyó el libro de ''Las fundaciones'', las cuales se suspendieron en los cuatro años que duraron las persecuciones y conflictos entre calzados y descalzos.
  3840. La bahía de Luba fue descubierta en 1471 por el explorador portugués Fernando Poo.
  3841. El Virrey de la Nueva España (aún México no era independiente) de aquel entonces inicia negociaciones con el gobierno de Washington para determinar límites entre la frontera norte novohispana y Estados Unidos.
  3842. La propuesta de O'Callaghan le valió su aislamiento del mundo de la investigación bíblica y la pérdida de su autoridad en dicho campo.
  3843. Fue designado secretario de la delegación en Roma por Napoléon y después ministro de Francia en Le Valais, aunque no aceptó finalmente el cargo después de la ejecución del duque de Enghien en 1806.
  3844. El indicativo tiene presente/futuro, pretérito, imperfecto y pluscuamperfecto.
  3845. Fue internacional con la Selección de fútbol de España en 34 ocasiones.
  3846. El 15 de julio de 1974 se efectúa en la isla un golpe de estado contra el gobierno de Makarios.
  3847. Ella tiene una hermana llamada Rita y un hermano llamado Dino.
  3848. El gobierno militar de Pakistán bajo la dirección del presidente Ayub Khan decidió que Karachi no continuaría siendo la capital de Pakistan, ya que ésta no estaba ubicada en un punto central del país y era considerada como una ciudad demasiado inestable política y socialmente para instalar el gobierno en ella.
  3849. Posee una capacidad para 150 reclusos aunque a principios de 2007 tenía ingresados 320 presos.
  3850. Asiento del Gobierno del Estado Anzoátegui, conserva una variedad de edificios que datan de la época colonial.
  3851. Y ese planteamiento ayudó a Txiki a exhibir las mejores de sus cualidades.
  3852. Como en el resto de España, en Yecla también existe ese resurgimiento, y de hecho, la semana santa quedará tal como la conocemos en la actualidad.
  3853. Edificio emblemático de la industria de principios del siglo XX, constituyó un hito en la industria local, al crearse la necesidad desde su apertura en 1931, de adquirir aparatos de gran avance tecnológico para abastecer su demanda.
  3854. Nunca se acuñaron monedas de ECU, salvo para ocasiones conmemorativas y para coleccionistas.
  3855. En el año 1951 el término municipal de Vicálvaro fue anexionado a Madrid debido al gran caos urbanístico que existía en la zona de las actuales barrios de La Elipa y Moratalaz y porque Madrid necesitaba espacio para crecer.
  3856. Mujer con la corona Roja del Bajo Egipto, con arco y dos flechas, o una lechuza y una lanza o una lanzadera de tejedora.
  3857. Los más comunes entre ellos son los cofres y arquetas, las sillas, los estuches variados y las tapas de libros cuyos forros artísticos de cuero llevan pinturas y repujados con el estilo propio de su época.
  3858. De esta forma, la escala se amplía dotando al instrumento con registros malta-ch'uli, zanka-malta, etc ...
  3859. Por último, la ''E. coli'' se usa como indicador en quesos frescos, quesillos, cereales , masas con relleno, alimentos infantiles, cecinas cocidas y verduras frescas.
  3860. En el casco urbano residen 5.945 personas.
  3861. Existen una serie de piezas o carácterísticas propias que diferencian al tambor moratallero del resto de los instrumentos contemplandos en esta misma fámila de percusión, así pues una muestra del carácter tradicional es que los tambores moratalleros no conocen el plástico y siguen utilizando una piel de oveja (parte trasera) y otra de cabra (parte delantera, debido a su mayor grosor que le otorga una alta resistencia al toque), lo que supone, además de un laborioso proceso artesanal, una carácter personal y fragilidad únicas, pues que cada una es diferente y difícilmente reemplazable.
  3862. Naruto es organizado con Hinata y Yamato.
  3863. Las alrededor de 32.000 entradas están ordenadas alfabéticamente.
  3864. Si las mechas estallan la reglamentación, indica que se hizo moñona, por lo tanto el lanzador obtiene 8 puntos.
  3865. Biel/Bienne (''Biel'' [''bi:l''] en alemán, ''Bienne'' [''bin-n;e; ''], en francés, ''Bienna'' en italiano, ''Bieu'' en dialecto alemán bernés ) es una ciudad y comuna suiza del cantón de Berna, capital del distrito de Biel-Bienne en la región de Seeland y segunda ciudad del cantón.
  3866. FN de Bélgica y Portugal y, la compañía argentina Fabricaciones Militares bajo licencia, todavía siguen fabricando la vieja versión original.
  3867. Desde 2000, los trabajadores y funcionarios del Gobierno local formaron la ''Aufsichts- und Dienstleistungsdirektion Trier'' (Supervisión y dirección de servicios de Tréveris) y la ''Struktur- und Genehmigungsdirektionen'' (Dirección estructural) ''Nord'' en Coblenza y ''Süd'' en Neustadt (Weinstraße).
  3868. El curso crónico y la dificultad del tratamiento de la enfermedad, hacen que sea importante una buena relación médico - paciente, para conseguir un buen entendimiento.
  3869. Se observó entonces que un efecto no era determinante sin la participación del otro.
  3870. En marzo de 2007 Calogero saca su cuarto disco, ''Pomme C'', última entrega de uno de los músicos más boyantes de la música pop francesa.
  3871. Esta resina se raspa de las cabezas obteniéndose así el opio en bruto, al dejar secar este durante más tiempo se convierte en una piedra más oscura y cristalina a la vez que pierde agua y se concentran los alcaloides.
  3872. Es por ello que una mónada es una fuerza irreductible, que da a los cuerpos sus características de inercia e impenetrabilidad y que contiene en sí misma la fuente de todas sus acciones.
  3873. Otros sectores económicos son: construcción, pesca, astilleros (barcos de pesca), talleres ferroviarios, acuicultura (dorada y lubina), hostelería y comercio.
  3874. Esto ilustra como, en algunas circunstancias, reducir las propias opciones puede ser una buena estrategia.
  3875. El primer grupo estaba integrado por el canadiense Allan Crawford, y los norteamericanos Fred Maurer, Lorne Knight y Milton Galle.
  3876. Aún considerando que el ISP podía soportar múltiples sistemas autónomos, Internet solo considera la política de definición de trayectorias establecida por el ISP. Por lo tanto, el ISP debería contar con un ASN registrado.
  3877. Al final de la temporada, un cruce de declaraciones entre Kluivert y su entrenador, Ronald Koeman, provocó su salida del club, ya que ni tan siquiera en la celebración del título de liga se dirijieron la palabra.
  3878. Los primeros defendían la idea del amojonamiento de las tierras para ponerlas en cultivo, y los segundos estaban en total oposición a ello.
  3879. Ganó su escaño en la Knesset en 1996, donde era miembro de asuntos exteriores de la Knesset y el Comité de Defensa.
  3880. En sus tranquilas aguas es posibles observar a los delfines, pequeñas ballenas piloto o Golfines, Tiburones, Rayas Gigantes y Mantas.
  3881. El número de habitantes ascendió a principios del siglo XVII. Fue en este siglo en el que se expulsó a los moriscos que quedaban en la zona.
  3882. Esta parroquia calerogana fue fundada en el S. XI, se llama así en honor al patrón del pueblo, S. Sebastián, y ahí fue bautizado Sto.
  3883. Tras la caída de la Unión Soviética, Novosibírsk siguió siendo una de las tres primeras ciudades de Rusia.
  3884. Otras figuras relevantes de la medicina fueron: El Dr.Jose Luís Fachín de Boni (uno de los fundadores de la cátedra de obstetricia de la Universidad de Carabobo), Alí Mejias (que se desempeñó como medico rural, dejando a su paso una nube de intachable rendimiento y llegó a ser un alto funcionario del Ministerio de Sanidad.
  3885. Kourou es una población y una comunidad en la Guayana Francesa, localizada a 40 km al noroeste de la capital Cayenne.
  3886. Su superficie total es de 4.120 km² (412.000 ha).
  3887. La Hornblenda u Hornablenda es el nombre de un grupo de minerales perteneciente a los silicatos ó aluminosilicatos.
  3888. Sin embargo, en cuestiones teológicas era completamente opuesta.
  3889. Posteriormente David Ricardo desarrolló una teoría del valor-trabajo incorporado en su obra ''Principios de economía política y tributación'' (1817).
  3890. La partera se molestó al recibir este regalo, pero al fijarse de nuevo en la astilla, vio que era de oro.
  3891. La fotografía en blanco y negro se caracteriza por la ausencia de colorido, esto es debido a su naturaleza química, que se compone de haluros de plata.
  3892. Entradas (en millones de CHF): 9 874 fr.
  3893. Es el independentismo dentro de Europa.
  3894. Los rayos gamma proyectados podrían permitir enviar información (aunque no materia) de regreso al pasado.
  3895. No esta claro aún si las diferencias entre una y otra cabeza, junto con algunos atributos del poder (gorro, bigote, barba) se deben a reales divergencias fisonómicas a menudo a las diversas manos que se ocuparon de la acuñación, en cualquier caso.
  3896. Es una primera actriz de la televisión mexicana.
  3897. La ciudad de Basilea está dotada de un eficiente sistema de transporte público.
  3898. También lo son aquéllos cuyos intereses legítimos (individuales o colectivos), ''puedan resultar afectados por la resolución y se personen en el procedimiento en tanto ''no haya recaído resolución'' definitiva.
  3899. Denominado en la industria alimenticia con las siglas E 950.
  3900. Tony Stark nació en Long Island, Nueva York.
  3901. Nace cuando Bobobo cumple el deseo de Tennosuke, que alguien le coma.
  3902. Sus habitantes son llamados ''espirituanos''.
  3903. Oswaldo Alvarez Paz y se enarbolo por primera vez el 28 de enero de ese mismo año, fecha aniversaria de la Declaración de Independencia de la Provincia de Maracaibo del Imperio Español.
  3904. La guerra se hizo inevitable cuando después de cuatro años de escaramuzas aisladas de pequeñas escuadras bolivianas y paraguayas, el Ejército paraguayo logró juntar quince mil hombres para poner fin a dichas escaramuzas marcando su poderío bélico en la reconquista de un fortín, epopeya histórica denominada como Batalla de Boquerón 1932), lo que resultó ser una gran maniobra militar que llamó al país altiplanico de Bolivia a responder meses después con la misma violencia pero la declaración oficial de guerra no llegó hasta 1933 por parte del Paraguay.
  3905. En 1967, estelariza la serie ''Señorita Cometa'' (TBS) y gana popularidad alrededor del mundo.
  3906. Sostuvo el bloqueo de Iquique y bombardeó el puerto de Pisagua.
  3907. Por encima de esta portada se aprecia la obra posterior de Durango, igual que en la fachada principal.
  3908. Desde la capilla del Sagrario se accede a esta otra por dos puertas que flanquean el altar.
  3909. Durante la época precolombina recibió indistintamente los nombres de Hyntiba, Hontybón, Ontibón, Fontibón, probablemente derivado del nombre del cacique o la gente que lo habitaba, este último fue adoptado desde su fundación hispánica en 1594.
  3910. Las fiestas del Chinorlet en honor al Sagrado Corazón de Jesús y a la Santísima Virgen del Rosario se celebran el tercer fin de semana del més de agosto.
  3911. En esta categoría se clasifican todos aquellos músicos que tocan un instrumento musical.
  3912. Los líderes de la ''Haute Cour'' accedieron y Sibila fue coronada.
  3913. En el año 714, Muza conquista Astorga y su hijo, Aldelacis, Castrocontrigo, pasando hacia Galicia y quedando estas tierras en poder de los árabes.
  3914. Incluso sustituyó al Kevlar en la confección de chalecos antibalas.
  3915. Tal vez la aparición más importante fue cuando Baby, se interesa por el, al tomar el control de Goten, reta a Gohan a una pelea en la cual este pierde, Piccolo interviene pero la aparente fuerza que todavía se le ve a Gohan lo derrota fácilmente.
  3916. Actuó así contra la estrategia de Scheurer-Kestner y Lazare, que predicaban la paciencia y la reflexión.;Bredin, ''L’Affaire'', p. 236; Ante el éxito nacional e internacional de este golpe de resplandor, el juicio fue inevitable.
  3917. No te postrarás ante ellos ni los adorarás, pues Yo soy El Eterno, tu Dios, un Dios celoso, Quien tiene presente el pecado de los padres sobre los hijos hasta la tercera y cuarta generación con Mis enemigos; pero Quien muestra benevolencia con miles de generaciones a aquellos que Me aman y observan Mis preceptos''.
  3918. En algunas zonas de América es importante no prestar ningún bien, sea objeto o dinero, pues el prestatario es libre de apropiarse de los bienes.
  3919. Estas cinco últimas reglas requieren del ajedrecista experiencia y una correcta valoración de la posición resultante.
  3920. Esto da origen a una burbuja en cuyo interior se encuentran los planetas de nuestro Sistema Solar.
  3921. La ciudad está llena de galerías de arte así como de tiendas turísticas.
  3922. Alcanza una altura de 1646 msnm en el pico Lars Christensen, un volcán extinto a partir del cual probablemente se haya formado la isla.
  3923. Este departamento se comunica con la capital por 2 vías; la primera, por medio de la ruta nacional 5, la cual partiendo de la ciudad de Guatemala atraviesa los municipios de San Pedro y San Juan Sacatepéquez, ambos del departamento de Guatemala, seguidamente cruza los municipios de Granados y El Chol, ascendiendo hasta la cumbre del mismo nombre para bajar directamente a Rabinal, esta ruta es de terracería; de aquí la ruta es asfaltada y sigue hacia San Miguel Chicaj y llega a Salamá. Esta ruta cubre una distancia aproximada de 150 km; la otra vía con una distancia aproximada de 167 km completamente asfaltada es la Carretera al Atlántico CA-9 o ruta interoceánica, desprendiéndose en el Rancho (El Progreso) el ramal hacia Verapaz, para terminar en Cobán, pero a la altura de la cumbre de Santa Elena se separa cruzando San Jerónimo y llega a Salamá.
  3924. Los Teques es la capital del Estado Miranda, ubicado en el centro-norte de Venezuela.
  3925. La reacción del equipo de Nueva York llegó en la cuarta y quinta entrada cuando anotaron seis carreras, tomando ventaja de una carrera.
  3926. En 1974 ingresó en la madrileña Academia de Bellas Artes de San Fernando y unos años después en la de San Jorge de Barcelona.
  3927. Cambios similares ocurrieron en las demás declinaciones.
  3928. El dogma ortodoxo de la Iglesia Católica sostiene que en Cristo existen dos naturalezas, la divina y la humana «sin separación» y «sin confusión», según el símbolo Niceno-Constantinopolitano.
  3929. Fue desarrollado y publicado por IBM y publicado como estándar en 1977.
  3930. Tampico es un sitio donde arriban en invierno pelícanos y patos de Canadá y de la Unión Americana, pudiendo observarlos en la Laguna del Chairel y el Río Tamesí; Su fauna es muy diversa, habiendo flamencos, garzas, mapaches, nutrias y tlacuaches, entre otras especies.
  3931. Los gnósticos refieren que fueron los serafines en su forma de dragones dorados los que destruyeron Sodoma y Gomorra, bombardeando la ciudad con bolas de fuego, y son mencionados por primera vez en ''Hebreos'', uno de los libros más antiguos del Antiguo Testamento.
  3932. Al fondo, ya en el Cornión, la Peña Santa.
  3933. Pero, como fue utilizada cada vez más solamente con propósitos literarios y religiosos, la lengua escrita divergió cada vez más de la forma hablada, dando a los últimos textos demóticos un carácter artificial, similar al uso del egipcio medio clásico durante el período Ptolemaico.
  3934. Abbeyleix es una población histórica.
  3935. Los bizantinos también contaban con títulos aristocráticos para los miembros inferiores de la familia imperial y para la nobleza de menor rango.
  3936. Existen otras especies que viven en el archipiélago.
  3937. Entre los reptiles, destacan de forma especial las poblaciones de lagartija balear (''Podarcis lilfordi''), sargantana, endemismo isleño.
  3938. Solo lee el libro de Jeremias.
  3939. Asimismo, Ravel lo emplea en su Concierto para la mano izquierda, para introducir el tema al principio de la obra.
  3940. La envoltura nuclear aparece atravesada de manera regular por perforaciones, los ''poros nucleares''.
  3941. Una nueva expedicón fue enviada por Felipe Augusto en 1221, dirigida, esta vez, por el obispo de Bourges y el conde de la Marche que no obtuvieron éxito alguno.
  3942. Una refactorización todavía más compleja es remplazar una sentencia condicional ;if; por polimorfismo.
  3943. Una vez que conocemos los elementos que entran en juego dentro de la sensación interna global, vamos a explicar paso a paso las etapas de la sensación interna global y al final pondremos algunos ejemplos.
  3944. En 507/506 avant notre ère, Égine se porta au secours de Thèbes alors en guerre contre Athènes.
  3945. Posee planta basilical de tres naves, siendo la central de anchura doble que la de las laterales y de mayor altura.
  3946. En Septiembre del 2006, J. H. Bográn[http://www.jhbogran.com] publicó, a través de Chippewa Publishing LLC, un libro escrito enteramente en Inglés titulado Treasure Hunt.
  3947. En la Edad Media, la mayoría de las órdenes monásticas adoptó su uso; de esta época data la práctica de hacerla de delgados alambres, para incrementar el malestar.
  3948. Su aparición en la escena política ha dejado huella, aunque no tuvo los éxitos esperados tras la mayoría absoluta de los republicanos en las elecciones presidenciales de 2004.
  3949. En 1919 Rutherford decidió celebrar una gran asamblea, con un propósito extraordinario.
  3950. El koseki es la clave del pasado familiar y lo usan las compañías cuando quieren seleccionar candidatos potenciales y por los padres cuando buscan pareja para casar a sus hijos.
  3951. Por otro lado, el aislamiento respecto al Norte de Europa causado por la frontera natural de los Pirineos, en ocasiones ha contribuido a originar una relativa separación entre la evolución en la Península Ibérica y la del resto de Europa.
  3952. Hollerith patentó su máquina en 1884.
  3953. La UCEM fue una empresa integral modelo, que englobaba todo el proceso productivo desde la parte siderúrgica hasta la metalúrgica, y que no se limitaba únicamente a la producción de llaves y cerraduras, como su nombre parece indicar.
  3954. El francotirador permanecería oculto hasta que un oficial estuviese a distancia de fuego.
  3955. Aparentemente el cobro de interés se remonta a la antigüedad más remota.
  3956. Durante su gestión en la Secretaría del Trabajo se mantuvo la tranquilidad en la mayoría de los sindicatos, llegando a resolverse la mayoría de los emplazamientos a huelga, de los cuales el más grave y difícil fue el del Sindicato de Trabajadores Petroleros de la República Mexicana, que bajo el liderazgo de Carlos Romero Deschamps emplazo a huelga a PEMEX, la empresa estatal petrolera de la cual dependen los ingresos nacionales.
  3957. El premio fue originalmente otorgado al mejor lanzador de las grandes ligas, pero desde 1967 se otorga el mejor lanzador de cada liga.
  3958. Grabó entonces un LP recopilatorio con el título de esa canción, que fue su último trabajo antes de perder la vida en un accidente de tráfico contra una carreta de bueyes, incidente que dejó desolado a todo el país, pues la cantante poseía un carisma insólito y una popularidad increíble.
  3959. Su curso, de 437 Kilómetros, está flanqueado por verdes colinas.
  3960. En la primera prueba electoral, las municipales del 3 de diciembre de 1995, la IU conquistó 10 alcaldías y 49 concejalías, todas en el departamento de Cochabamba.
  3961. En el libro los calormenos son presentados de manera algo despectiva y como adoradores de un ''falso dios'': Tash, que de algún modo hace alegoría a una rivalidad entre el Cristianismo y el Islam.
  3962. Los términos equivalentes en lenguas sajonas (inglés = whale , alemán = wal) derivan de la raíz indoeuropea ''''bhel'''' que significa ''soplar, hincharse'' .
  3963. Regresó a México alrededor de 1525, en agosto de 1529 se le concedió la propiedad de El Peñón de los Baños, tierras ubicadas dentro de los límites de la ciudad de México.
  3964. El análisis de varianza sirve para comparar si los valores de un conjunto de datos numéricos son significativamente distintos a los valores de otro o más conjuntos de datos.
  3965. Bassanio elige el acertado, que es el de plomo y se compromete con Porcia.
  3966. Lleva siempre su uniforme de empleada de hogar: traje negro con cofia y delantal blancos.
  3967. En este tema (que escribió rápidamente después de un día de rodaje de la película Dreamgirls inspirándose en la situación que vivía su personaje, Deena Jones, con su marido) Beyoncé le deja claro a su pareja que se puede ir, que no le necesita y que no piensa seguir aguantando a alguien como él.
  3968. Así, Ladeco dejó de operar en cielos internacionales dedicándose exclusivamente a los vuelos de carácter regional, en Chile.
  3969. Actualmente está sepultado en la pagoda Shwedagon en Rangún.
  3970. En Cataluña se incluyen unas figuras llamadas ''caganer'' que representa a un campesino en el acto de la defecación y el ''pixaner'', que orina.
  3971. La muchacha fue el sueño hecho realidad que Bundy imaginó toda su vida.
  3972. Muchas células se encuentran ligadas a componentes de la matríz extracelular por medio de proteínas especializadas que se encuentran integradas en la membrana plasmática y que se llaman integrinas.
  3973. Hay que distinguir dos clases de usucapión.
  3974. A pesar que su origen es incierto, se cree que es original de la India, donde se cocinó en un pan con especias amargas.
  3975. La condena y posterior ejecución en la hoguera de don Carlos llevó a plantear con claridad los alcances de la jurisdicción inquisitorial, determinándose dejar fuera de la misma a los indígenas, al considerarlos neófitos antes que herejes.
  3976. Si estás interesado en ayudar, agrega tu nombre a la lista inferior, en ''orden alfabético'', usando el formato usuario (p.e. ;;NOMBRE;;).
  3977. En 1932 se comienza a excavar pétroleo en la zona.
  3978. Murió el 19 de julio de 1976 junto a parte de la dirigencia política del PRT en el domicilio de Domingo Menna en la localidad de Villa Martelli, provincia de Buenos Aires, durante un enfrentamiento con un grupo de tareas clandestino del Ejército Argentino al mando del Capitán Juan Carlos Leonetti, quien también fue ultimado en el combate, siendo la primera víctima.
  3979. Luke's in the City'' que dejó inacabado su padre.
  3980. El inquisidor cuestiona a Jesús afirmando que al darle libre albedrío a la humanidad lo que se ha obtenido es la condena de la humanidad a la miseria y al desespero.
  3981. En lo que hace a los recursos fluviales posee un porcentaje importante de la cuenca del Río de la Plata, o Cuenca del Plata, incluyendo prácticamente la mitad del estuario.
  3982. Que me tenga que aguantar la imposición de leyes norteamericanas porque el servidor de Wikipedia está en EE.UU. es algo que tengo que aceptar a regañadientes, pero de ninguna manera significa que las considere acertadas.
  3983. Lo bueno , es que hay algún juego de caracteres ''especiales'' que sirven para sustitución, con lo que según entendí, resultaría posible construir una tabla para utilizarse y que un computador concreto, reconstruye automáticamente al visulaizar dicha página (en la que se colgara), y que una vez salido fuera de allí , se destruiría del computador del usuario, dicha tabla de códigos.
  3984. La teoría de los autómatas celulares se inicia con su precursor John von Neumann a finales de los años 40's con su libro ''[http://www.walenz.org/vonNeumann/index.html Theory of Self-reproducing Automata]'' (editado y completado por A. W. Burks).
  3985. El usuario anónimo en cuestión es Jolle, quien (por motivos desconocidos) ha preferido no ''loguearse'' para subir todo el material del que hablamos.
  3986. Creo que faltaría en las estadísticas ver todas las páginas nuevas que ha creado uno mismo.
  3987. La mayoría de las personas que han contestado a este tema lo han hecho sin saber de lo que hablan, alineándose directamente con ;los suyos; sin tomarse la molestia de comprobar tan siquiera por encima el origen del debate.
  3988. La madurez del compositor ha sustituido la feroz concentración del Boulez temprano por una música serena, más expansiva y accesible.
  3989. He leído (gracias a la magnífica web: www.pcdemano.com, web que os recomiendo efusivamente si os interesan estos aparatitos)que esto es posible ocupando menos de medio giga de memoria.
  3990. Entra en la categoría principal España y desde ella debería ser capaz de poder recorrer la historia completa del país desde la prehistoria hasta nuestros días, incluidas biografías, acontecimientos históricos, geografía, política... es decir todo lo que haga referencia a España.
  3991. Hola a todos los Wikipedistas y bienvenidos todos los nuevos que ingresan a este prestigioso mundo de intelectuales.
  3992. Dado que principalmente hablo de ciudades/lugares/países, los datos de que dispongo son geográficos, demográficos, históricos, imágenes y mis propias impresiones.
  3993. Pueden probarlo Uds. mismos en: [http://www.rhetorical.com/cgi-bin/demo.cgi http://www.rhetorical.com/cgi-bin/demo.cgi].
  3994. La reflexión del sonido puede atenuarse también colocando una capa de material absorbente en los paramentos de los elementos constructivos, aunque estas técnicas pertenecen más propiamente al ámbito de la acústica.
  3995. En 1836 la constitución fue adaptada para unir las asambleas y así poder establecer una sola ''Landsgemeinde''.
  3996. En tanto, un periódico en inglés, ''7days'', de los Emiratos Árabes Unidos, publicó el 10 de julio de 2006 que Dubai podría candidatearse para la realización del Mundial del 2014.
  3997. En 1985, el Barón Thyssen se casó con la española Carmen Cervera y compartió con ella su afición por el arte.
  3998. La telepatía o la clarividencia, con o sin trance, se puede operar para producir la convicción de la naturaleza dual del ser humano (material-espiritual), ya que parece posible que hechos desconocidos para el médium se podrían descubrir por medio de una bola de cristal.
  3999. Este estudio trata de resolver esa paradoja.
  4000. La etnia se partió de nuevo y los que emigraron se asimilaron con otras etnias, probablemente con los uigur.
  4001. El límite oriental limita con la parte costera del Maestrazgo, concretamente con la comarca del Bajo Maestrazgo y al sur limita con el Alto Maestrazgo.
  4002. En caso de empate entre dos o más equipos con igualdad de puntaje, el ganador es el que tenga el marcador general entre ambos equipos a su favor.
  4003. Estas psicoterapias son la Terapia interpersonal y de ritmo social para el trastorno bipolar, la terapia familiar dirigida al trastorno bipolar, la psicoeducación, la terapia cognitiva para el trastorno bipolar y la detección prodrómica.
  4004. Aquí podemos admirar más de 86 especies de frailejón, una planta exclusiva de la cordillera de los Andes de Venezuela, Colombia y Ecuador.
  4005. Se aplica, por ejemplo, cuando alguien realiza un artículo que podría imprimirse y pegarse en las calles como propaganda a algo o a alguien.
  4006. Y que con los nombres de personas se tiene mucho cuidado en que los caracteres utilizados sean masculinos o femeninos según el caso.
  4007. El 19 de febrero de 2008 anunció en un artículo de la revista Granma que no aspiraría a ser reelecto como Presidente del Consejo de Estado y Comandante en Jefe&lt;ref name=''Granma,2008''/&gt; tras 49 años en el poder a cinco días de que el Parlamento, la Asamblea del Poder Popular, eligiera la nueva cúpula del Gobierno, el día 24 de febrero.
  4008. Adicionalmente Carrey ha demostrado ser un buen cantante.
  4009. El sépalo dorsal libre de los sépalos laterales.
  4010. Se dio cuenta, por ejemplo, en su viaje por el reino de Valencia, de que la exención del cultivo del arroz detraía el agua que necesitaba el cultivo intensivo de otros productos más necesarios.
  4011. El indonesio se habla a lo largo de toda Indonesia, partes de Malasia y Timor Oriental, aunque es usado más frecuentemente en las areas urbanas, y menos en las zonas rurales de Indonesia.
  4012. El 17 de enero de 2006 La Primera de Televisión Española estrenó la versión televisiva del programa;[http://www.formulatv.com/1,20060117,1777,1.html Formulatv.com - Jesús Quintero estrena en La Primera 'El loco de la colina' ( 17 de enero de 2006)]; (también transmitida con contenidos adicionales por Radio 5), que se emitió durante una temporada, hasta el 28 de junio del mismo año.
  4013. Sin embargo fue en Holanda, dirigiendo al Ajax de Amsterdam donde destacó como gran entrenador.
  4014. Torrijos y sus compañeros en Málaga en 1831.
  4015. Por decreto promulgado el 13 de noviembre de 1845, la Escuela Normal fue transformada en un internado y se la reubicó junto a la Quinta Normal de Agricultura.
  4016. Se opone enérgicamente a continuar el ataque durante el crudo invierno ruso y aconseja a Hitler que ordene un alto para fortificar las posiciones, pero su postura no es aceptada.
  4017. Su éxito desacreditaría al racista y éste sería despedido.
  4018. Tiempo: 02:00 - el sistema de mando conmuta de la red normal de comunicaciones a la red especial de comunicaciones, que les conecta directamente con los puestos de control de los ICBM, los bombarderos y los submarinos.
  4019. Aunque se probó un indicador de movimiento de blancos (MTI) digital, no se utilizó en los modelos de producción.
  4020. Al enterarse Calírroe de la muerte de Alcmeón solicitó a Zeus que hiciera madurar a sus hijos para que pudieran vengar la muerte de su padre, y una vez concedido este deseo, éstos dieron muerte a los hijos de Arsíone, que en vez de ir a purificarse por el asesinato, se habían desviado hasta Nemea para implorar a su madre que retirara la maldición.
  4021. Con el equipo blanco no dispone de oportunidades, y finalmente es cedido durante las siguientes temporadas a cuatro equipos: Recreativo de Huelva, Hércules, Úbeda Club de Fútbol y ''Plus Ultra'' (actualmente Real Madrid Castilla).
  4022. Su dirección es Fritz-Walter Straße 11, 67653 Kaiserslautern.
  4023. Rutaca es una aerolínea privada venezolana, pionera en la exploración y vuelos sobre el Macizo Guayanés y las áreas de selva de Venezuela, fundada hace más de 30 años.
  4024. En 1801 el Imperio Ruso y el Turco reconocieron a las siete islas Jónicas como un estado independiente gobernado por sus nobles, La República Septinsular (Επτάνησος Πολιτεία).
  4025. Durante unas vacaciones en estos estudios, envió un insecto, que clasificó como ''Pycnogaster graellsi'' (de la familia de los tetigónidos o saltamontes longicornios) a Ignacio Bolívar Urrutia, catedrático de entomología de la Universidad Central; este, tras confirmarle su atinada clasificación, le envió tres cajones de insectos para que no abandonase sus investigaciones y pudiese clasificar los nuevos ejemplares que encontrase.
  4026. Esta capacidad se aumenta con los pilones, permitiendo suministrar suficiente energía psiónica a tus guerreros y construir dentro del radio de acción del pilón.
  4027. Air Atlanta Icelandic ha pedido ocho de los 777F, mientras Emirates SkyCargo también ha registrado un pedido para ocho.
  4028. Durante los primeros meses de 2005, la polémica se volvió a avivar, ya que el gobierno tripartito catalán volvió a realizar la petición de devolución.
  4029. En octubre de 2003 MTV Latinoamérica cumple diez años, lo cual es celebrado con varios especiales y un concierto gratuito en México D.F. y Buenos Aires.
  4030. Por necesidades económicas, el 4 de septiembre del año 1513 el conde vendió Elda, Petrer y Salinas a Juan de Coloma, de origen judío.
  4031. La población de los 13 condados circundantes, que forman lo que se conoce como el Área Metropolitana de Nashville, es de 1.311.789, convirtiéndose así en el área metropolitana más poblada del estado.
  4032. Lista de militares célebres de México.
  4033. De programas como Enrédese (RED), Noche de Ronda (C13), Amigas y Amigos (CHV) y El Lunes sin falta (C13), se convirtió en un comunicador para las personas y obtuvo buenos dividendos no solo económicos, sino de credibilidad.
  4034. Erich von Manstein von Lewinski (1887 - 1973), Mariscal de Campo (''Generalfeldmarschall'') alemán, considerado uno de los más grandes estrategas de la Alemania nazi.
  4035. Todo ello ornado con roleos, motivos vegetales y, cada dovela de la arquivolta interior, con diversas representaciones de figuras humanas.
  4036. Nótese cómo la Fuerza idea un mundo perfecto en el que nadie muere, y nadie siente dolor (espiritual, sin pérdidas de seres queridos) ya que todos sienten compasión por los otros.
  4037. Una vez en la puerta, salen tres personas vomitando y asfixiándose.
  4038. La religión garantiza la unidad del Imperio, pero éste se respalda también en un ejército poderoso, una administración eficaz que coordina en particular toda la economía del Imperio.
  4039. C. para legitimar su presencia en Mesopotamia, o su victoria en 281 a.
  4040. El nombre del departamento hace honor al científico y patriota colombiano Francisco José de Caldas (1768 - 1816) quien, en su lucha por la libertad nacional fue fusilado por el ejército realista el 28 de octubre de 1816.
  4041. Laredo también tiene dos aterrizajes de helicópteros médicos, en el Centro Médico de Laredo y en el Hospital de Doctores de Laredo.
  4042. En vez de eso, los jugadores deben empujar a sus oponentes fuera de los límites del escenario.
  4043. Los métodos de pronóstico econométrico (''econometric forecasting'') asumen que es posible identificar los factores subyacentes que pueden influenciar la variable que es pronosticada.
  4044. Cuenta con 80.727 habitantes (INE 2007) y sus orígenes más antiguos se remontan al s.VI a.
  4045. Mulder desaprueba el uso de drogas durante el tratamiento de desórdenes psicológicos y dice que él no es freudiano.
  4046. Rodney decidió dedicarse a las ciencias después de que su profesor de piano le dijera que ''un gran intérprete mecánico'' pero sin sentir la música.
  4047. Murió de meningitis en Silesia cuando acompañaba a su marido Etienne, un doctor al servicio de la Grande Armée.
  4048. Participo como editor (junto con Hugo Hiriart en el testimonio colectivo ''Pensar el 68''.
  4049. Lauro (Gabriel Retes), un fotógrafo liberal e izquierdista que cubre El Halconazo es golpeado y entra en coma; despierta después de 20 años, cuando su mujer se ha casado con otro y sus hijos entonces pequeños ya son adultos.
  4050. Ambos volverían a trabajar juntos en los musicales ''Sweeney Tood'' (1995) y ''A little night music'' (2000), ambas obras de Stephen Sondheim.
  4051. Jugador de banda derecha, se caracterizaba por su gran precisión en los centros.
  4052. Las células espaciales, usualmente, tienen eficiencias AM0 (Air Mass Zero) más altas (28-30%), pero tienen un coste por vatio más alto.
  4053. En su vida privada ha habido muchos sucesos, todos fruto de la pasión que destila en sus canciones: tras una relación con Debbie Rosado (una policía neoyorquina) nació su hija Arianna, un elemento fundamental en la vida de Marc y a la que le compuso una canción, ''My Baby You''.
  4054. Chad tiene otros tres hijos: Justin (1998), Ava (2000) y Cole (2005).
  4055. Selvas y bosques, característicos por la extraordinaria densidad de su masa forestal y la riqueza de sus ecosistemas, están amenazados y en proceso de deforestación a consecuencia de la actividad humana.
  4056. Ante los comicios electorales de 2008 ha mostrado su apoyo al partido Unión, Progreso y Democracia, liderado por Rosa Díez, alejándose del PSOE.
  4057. Carlos Ernesto Fernando Ferrero Costa (*7 de febrero de 1941) es un abogado y político peruano.
  4058. Volvió a ganar las elecciones ese año, pero sin mayoría absoluta, por lo que fue sustituido por una coalición entre el PSOE e Izquierda Unida, siendo nombrado alcalde Jesús Herrera Fernández.
  4059. Chavín tiene un arte recargado, no deja espacios libres y las representaciones son severas, rígidas, simbólicas y feroces en su expresión.
  4060. Hasta su disolución en 1836 era considerado el cenobio más rico e influyente de Asturias, gracias al favor de los reyes y de la nobleza local.
  4061. La Enac es miembro de la GEA, agrupamiento de Grandes Escuelas Aeronáutica.
  4062. El usuario también puede solicitar, manualmente traer todos los ''feeds'', traerlos individualmente, o los de una categoría seleccionada.
  4063. Los críticos ven a Holden como un instigador de masas.
  4064. Otra tarea en las que es habitual encontrarlas es en la colada.
  4065. Protege la parte oeste de un semicírculo de montañas al sureste de Queensland conocido como las crestas pintorescas (scenic rim).
  4066. Dentro de este recinto fue descubierta una construcción escalonada que pudo haber sido precursora de la pirámide de Dyeser.
  4067. El primer testimonio escrito de Nancy conocido data del 29 de abril de 1073 en un documento perteneciente a Pibon, obispo de Toul, donde se menciona: ''Oldelrici advocati de Nanceio''.
  4068. El trabajo del suizo fue licenciado por la compañía química Ciba-Geigy, también suiza, que se convirtió rápidamente en uno de los 3 mayores fabricantes mundiales de resinas epoxi; aunque a finales de los años 90 abandonó ese negocio.
  4069. Los señores encargaban a los capataces y manijeros que llevaran a su cuadrilla a sacar a los pasos.
  4070. Luciano despertó una madrugada con el sonido del teléfono a las 4.00 a.m., le preguntaron si se animaba y le gustaba la idea de tomar el bajo de Attaque 77.
  4071. Es un método aplicable en aguas continentales (ríos, lagos, acuíferos, etc.), aguas residuales o cualquier agua que pueda contener una cantidad apreciable de materia orgánica.
  4072. Así mismo destaca una nutrida población de sabinas, además de otras especies como álamos, chopos y avellanos en las zonas de ribera.
  4073. Sus estudiantes, durante el período de 3 años (10mo a 12mo grados), no sólo se ven influenciados en el ámbito académico sino que crean lazos de hermandad que los acompañarán toda la vida.
  4074. Saturnino Calleja realizó dos importantes novedades en el mundo editorial de la época: publicó grandes tiradas de los libros y cuentos (con muy pequeño margen de beneficio, con lo que abarató mucho los precios) e ilustró profusamente todos ellos con dibujos de los mejores artistas, logrando así unos cuentos atractivos y al alcance de los bolsillos de menor poder adquisitivo, acostumbrando a leer, con ello, a varias generaciones de niños.
  4075. En 1832 se suprime ''guerra civil'', y desde el año 1869 se añade a los partidarios de la ''monarquía absoluta''.
  4076. El concepto de alcance contable viene establecido en el artículo 72 de la Ley de Funcionamiento del Tribunal de Cuentas español, que lo define como ''el saldo deudor injustificado de una cuenta o, en términos generales, la ausencia de numerario o de justificación en las cuentas que deben rendir las personas que tengan a su cargo el manejo de caudales o efectos públicos, ostenten o no la condición de cuentadantes ante el Tribunal de Cuentas''.
  4077. La rana es un juego tradicional de lanzamiento de precisión en el que la suerte puede jugar un papel importante (rebotes de fichas entrando en un lugar distinto), en el que suelen lanzar diez fichas (según la región o la comarca) en forma discos de hierro o acero desde una distancia determinada (8,10,15 pasos), las cuales se deben introducir en diversos orificios de una mesa con una figura metálica de una rana como objetivo más valorado.
  4078. Esta y su abuelo arrojan su cadáver a un muladar.
  4079. La familia de las Paeoniaceae es una familia de plantas dicotoledóneas que comprende 33 especies pertenecientes al único género de esta familia ''Paeonia''.
  4080. En el altiplano andino (zona de la cordillera de los Andes compartida por Ecuador, Perú, Bolivia, Argentina y Chile, existían desde la época precolombina dos tipos de zampoñas nativas llamadas ''siku'' o ''sikuri'' (en lengua aimara, en castellano significa ''tubo que da sonido'') y ''antara'' respectivamente, que siguen siendo utilizadas en la música folclórica.
  4081. Como suele ocurrir en el folclore, los dioses japoneses a veces representan cosas distintas en distintos lugares.
  4082. Esta calzada continúa por el camino de la Aldehuela y se adentra en los pinares de Valsaín, por los parajes conocidos como La Cruz de la Gallega y la Fuente de la Reina, pasando finalmente a la provincia de Madrid.
  4083. La razón de que el torneo Apertura se juegue en la segunda parte del año y el Clausura al inicio del siguiente, se debe a que en 1985 la AFA adoptó la temporada futbolística del hemisferio norte, pese a que la Argentina se encuentra en el hemisferio sur.
  4084. La atrajeron temporalmente a Cartman en el episodio ''Chef vs Nanners''.
  4085. Además es autora del libro del mismo título, en el que recoge experiencias vividas a lo largo del espacio con el que Nierga consiguió hacerse con el liderazgo de la audiencia en la madrugada.
  4086. El ocular de cada cámara no está alineado con el objetivo, y el prisma refleja la luz en forma de ''S'' hacia el ocular.
  4087. Hola, soy [http://www.ejemplo.com Título del enlace]Verde y quiero saber la definición de la palabra ''Luz'', entonces hago un link al wikxionario y después hago clic.
  4088. William de Wykeham (1320-1404) desempeñó un importante papel en la historia de la ciudad; como obispo de Winchester fue el responsable de la estructura actual de la catedral.
  4089. Por lo demás Dodo también se ha unido a la guerra, bloqueando usuarios cuando han revertido cambios: Comarcas de la Comunidad Valenciana, a Comarcas del País Valenciano, cuando ya existía redirección en cualquier caso.
  4090. Lo que hace Lamarck es ponerla por vez primera al servicio de la teoría de la evolución.
  4091. Además de los objetos relacionados con la historia del FC Barcelona, el Museo también cuenta con un fondo artístico con obras de temática deportiva de artistas de prestigio: Salvador Dalí, Joan Miró, Antoni Tàpies, José Segrelles o Josep María Subirachs.
  4092. Cuando el Imperio Galáctico subió al poder y la Confederación de Separatistas fue derrotada, Neimoidia fue ocupada militarmente.
  4093. Está situado al sudoeste de la provincia, limitado al norte por los partidos de Puan, Tornquist y Bahía Blanca; al sur por el Río Colorado, que lo separa del partido de Patagones, el más austral de la provincia de Buenos Aires; al oeste por la provincia de La Pampa, y al este por el Mar Argentino.
  4094. Batman Begins (Batman Inicia en Hispanoamérica) es una película estadounidense, estrenada en 2005 y basada en el superhéroe ficticio de DC Comics Batman.
  4095. El hobbit, se sentía apesadumbrado ante la riesgosa acción que pretendían realizar los Capitanes de Gondor; más de una vez se decía a sí mismo que su presencia allí era inútil, porque no tenía la fortaleza de los otros, pero estaba dispuesto a enfrentar sus propios miedos y morir en batalla si eso podía salvar a la comarca y a todo aquello que era caro a sus sentimientos.
  4096. Aunque cayó víctima de una dosis de tranquilizante, aparece de nuevo con Daisy, cuando Luigi y Mario se van a su mundo.
  4097. Brazzaville está localizada en las coordenadas region:CG_type:city(1174000) [http://earth-info.nga.mil/gns/html/cntry_files.html]. Con el objetivo de distinguir entre los dos países africanos que en su nombre llevan la palabra ''Congo'', la República del Congo frecuentemente es denominada como Congo-Brazzaville en oposición a Congo-Kinshasa (la República Democrática del Congo también conocida como Zaire entre los años 1971 al 1997 la capital de la cual es Kinshasa).
  4098. Aunque el sitio muestra signos de una ocupación continuada desde el 3000 a.
  4099. Casó en primeras nupcias con Henrietta Boggs Long y en segundas con Karen Olsen Beck.
  4100. Allí, los científicos perfeccionado la sombra armadura inventada por el Almirante Galak Fyyar.
  4101. Si el año había sido malo, no era raro que el oso muriera de hambre durante la hibernación al estar bajo de reservas.
  4102. En el mundo de los simuladores de vuelo de Software hay diseñadores que han logrado reproducir no solamente las caracerísticas aerodinámicas y de propulsión de este avión sino que han logrando además obtener escenarios de la época, dinámicas y sonidos muy similares (Véase Flight Simulator como un ejemplo).
  4103. Tras esta revelación y aceptando ese nuevo punto de vista sobre la vida que se le ofrecía, Neji juraría que nunca más caería derrotado por nadie y que entrenaría para llevar a cabo ese sueño.
  4104. Realizó estudios en su ciudad natal, en Buenos Aires y en Río de Janeiro, así como también en España y en los Estados Unidos, donde residió entre 1812 y 1815.
  4105. En 1951 ejerció como Ministro de Educación de Panamá y miembro de la Academia Panameña de la Lengua, también fue fundador y miembro de la Junta Directiva de La Prensa (1980) y columnista de dicho diario (1992 - 1994), miembro de la Junta Directiva de la Universidad Santa María La Antigua (1982 - 1987) y presidente de la Junta Directiva de la Universidad del Istmo (1987).
  4106. Catalina recomendó a Heredia que no se adentrara demasiado en la selva, por los peligros que ello acarreaba, Heredia obedeció a su compañera.
  4107. La idea de compartir el gobierno con el partido contrario con el fin de minimizar conflictos no era nueva.
  4108. Alton Glenn Miller (Clarinda, Iowa, Estados Unidos 1 de marzo, 1904 – 15 de diciembre, 1944) fue un músico de jazz americano de la era del Swing.
  4109. En 1911 con ocasión de su primer congreso se convocó una huelga general lo que provocó que el sindicato fuese ilegalizado hasta 1914.
  4110. Varios enfrentamientos -cuyo saldo de muertos y heridos nunca fue determinado exactamente, ni investigado judicialmente- se generaron durante todo el día entre los grupos armados paramilitares a cargo del operativo de seguridad, y las multitudinarias columnas de manifestantes Montoneros, en medio de cientos de miles de obreros peronistas con sus familias y desorientados simpatizantes del viejo general, quienes no entendían lo que estaba ocurriendo.
  4111. No obstante, y debido a que este ruido es generado por la carga eléctrica que proporciona la fuente de alimentación, la mejor manera de evitar el ruido es desenchufar la corriente, por lo que una computadora portátil (funcionando con batería) es la mejor opción para evitar ese tipo de ruidos.
  4112. Dorset (antiguamente Dorsetshire) es un condado ceremonial y —excluyendo las autoridades unitarias de Bournemouth y Poole— no metropolitano de origen histórico, ubicado en el Suroeste de Inglaterra sobre el Canal de la Mancha.
  4113. Su construcción comenzó en 1912 pero debido a la Primera Guerra Mundial no se pudo inaugurar al público hasta 1927.
  4114. Otra variante consiste en emplear dígitos con la misma posición relativa dentro de sus respectivas regiones; dichos rompecabezas se imprimen a menudo en color, de forma que cada grupo disjunto comparte un color para mayor claridad.
  4115. A principios de la Edad Media, en 496 Clodoveo I fue bautizado por San Remigio, en la basílica primitiva de Reims, razón por la cual Reims se convirtió en la ciudad de la consagración de los reyes de Francia, hasta la llegada de Carlos X.
  4116. Mark ha colaborado con otras bandas como Simple Plan, haciendo los coros en ''I'd Do Anything''; con New Found Glory en ''Something I Call Personality''; MxPx en ''Wrecking Hotel Rooms'' o los propios Box Car Racer, en ''Elevator''.
  4117. Existe un cierto consenso en que fue Kant el que vino a clarificar la polémica que rodea al argumento ontológico.
  4118. Allí Messiaen comenzó a asistir al colegio, siendo el mejor alumno de sus clase.
  4119. C. Con la caída del Imperio Romano de Occidente, esta región estuvo ocupada primeramente por los visigodos entre los años 419 y 507, y más tarde por los francos.
  4120. De Origen Irlandes, Fiona nació en Phillipsburg , Nueva Jersey después de que su padres se mudaron de Dublín , Irlanda a Estados Unidos.
  4121. Una nueva propuesta de paz fue rechazada por la ciudad.
  4122. Después de la [http://es.wikipedia.org/wiki/2%C2%AA_Guerra_Mundial Segunda Guerra Mundial], fue desmantelado y trasladado a América.
  4123. Mientras tanto Shu también estaba experimentando problemas con las tribus indígenas del sur.
  4124. Esto significa que en los dos extremos se acumulan cargas opuestas tanto bajo presión como al calentarlo.
  4125. Un Laserdisc (izquierda) en comparación con un DVD (derecha).
  4126. Patriarcado de Alejandría, con sede en El Cairo, unido a la eparquía de Alejandría que es sede del Patriarca.
  4127. Las condiciones de trabajo siempre fueron duras, los salarios muy bajos y la jornada laboral tuvo más de doce horas diarias.
  4128. Fue también traductor de escritores occidentales como Goethe o Walt Whitman.
  4129. Las últimas teorías arqueológicas sitúan aquí el enclave romano de Claudionerium.
  4130. Seis millones de visitantes llegan a la primera sección cada año, quince a sus tres secciones.
  4131. Un contraataque planeado para el 20 de agosto tenía ciertas chances de tener éxito, pero von François, aparentemente envalentonado por su éxito en Stallupönen, atacó demasiado temprano, desechando así el factor sorpresa.
  4132. Hay en el perfil abundantes concreciones calcáreas (toscas).
  4133. Diplomado de las universidades de Illinois y de Wisconsin, desde 1958 fue empleado de la compañía informática estadounidense Texas Instruments, donde desarrolló el microchip en 1959.
  4134. Muchos de ellos se convirtieron.
  4135. El 28 de febrero de 2007 The White Stripes anunciaron en su página web oficial el lanzamiento de un nuevo disco, el sexto, llamado ''Icky Thump''.
  4136. Atanasio eligió al propio Frumencio, quien se convirtió así en el primer ''abuna'' de Etiopía.
  4137. También estuvieron presentes mandatarios de Puerto Rico, como la entonces alcadesa de San Juan y futura gobernadora Sila Calderón.
  4138. Estos cristales a menudo muestran un color pardo.
  4139. El promedio de temperatura del mes más cálido debe ser menor de 22 °C, y el del mes más frío no debe ser inferior a -3 °C (Sin embargo los científicos estadounidenses prefieren 0 °C en el mes más frío).
  4140. Junto con Youenn Drezen, realizando estudios literarios, científicos y religios, descubren su lengua bretona y a la vez la posibilidad de depurar sus formas para crear una auténtica lengua literaria.
  4141. En 1972 se adopta el conjunto óptico trasero horizontal que es el cual adoptaría la versión fabricada en Argentina.
  4142. Último vestigio de la dependencia inicial de Patoruzú de Gil Contento y Julián de Montepío, Isidoro Cañones es el otro personaje de duradera fama creado por Quinterno.
  4143. Decorado con pinturas de Sala, Gomar y Plasencia entre otros, tenía muebles de caoba y sus muros estaban cubiertos por grandes espejos''.
  4144. En ''Años de juventud del doctor Angélico'' (1918) cuenta la dispersa historia de un médico (casas de huéspedes, amores con la mujer de un general etc.).
  4145. Es la última firma del grupo Inditex en incorporarse.
  4146. Puede existir uno o más empleadores pero siempre serán varios empleados.
  4147. En sus inicios la actividad de la SEP se caracterizó por su amplitud e intensidad: organización de cursos, apertura de escuelas, edición de libros y fundación de bibliotecas; medidas éstas que, en su conjunto, fortalecieron un proyecto educativo nacionalista que recuperaba también las mejores tradiciones de la cultura universal.
  4148. La primera marca mundial en los 100 m masculino fue reconocida por la International Association of Athletics Federations en 1912.
  4149. Fue inaugurado en el año 2007 y desde finales de este mismo año, la empresa Pyrenair comercializa vuelos en la temporada de esquí.
  4150. Once canciones escogidas por ella misma entre los 30 temas que había escrito (de los cuales 25 llegaron a grabarse), incluyeron los sencillos «Hands clean», «Precious illusions», «Flich» y «Surrendering».
  4151. Sus fiestas caen en la primera semana de agosto y tras varias actividades como juegos infantiles, una carrera cicloturista o tala de troncos cierra las fiestas con 3 noches de verbena y fuegos artificiales el último día.
  4152. En el año 2003 sé abrió un nuevo tramo de esta autovía, desde Salamanca Sur hasta Aldehuela de la Bóveda, Y a finales del 2004 sé abrío el tramo entre Aldehuela de la Bóveda y Ciudad Rodrigo.
  4153. El superviviente luchará contra ''Eyedol'', un señor de la guerra atrapado en otra dimensión y que Ultratech ha liberado para que sea el último oponente de Killer Instinct.
  4154. A pesar de estudiar leyes les tenía poco gusto, en cambio disfrutaba con la literatura, obteniendo un premio académico en Aix por un discurso sobre el marqués de Vauvenargues.
  4155. Limita: al norte con Catoira, al este con Caldas de Reyes, al sur con Villanueva de Arosa y al oeste con la ría de Arosa.
  4156. Escribió una serie de semblanzas caricaturescas de políticos y artistas, ''Cabezas y Calabazas'' (1863).
  4157. Esta devoción está favorecida con muchas indulgencias concedidas por los Papas.
  4158. Allí tuvo una discreta actuación y en la temporada 06/07 fue cedido a Real Zaragoza con opción a compra.
  4159. Al amanecer, los defensores abandonaron sus posiciones y cargaron contra los asaltantes a la bayoneta, masacrando a la mayoría y haciendo huir a los que quedaban hacia los barcos.
  4160. Cream hicieron su debut no oficial en el ''Twisted Wheel Club'' de Manchester el 29 de Julio de 1966.
  4161. El LP Head Over Heels y el EP Sunburst And Snowblind, grabados en Edimburgo, dan un giro hacia lo que será su sonido.
  4162. Probablemente haya sido cuadrúpedo y herbívoro, con una dieta similar a la del panda gigante basada en el bambú, y posiblemente suplementada con frutas de estación.
  4163. Su aparicion aquí, es ya de por sí una verguenza.
  4164. Ka-52, versión biplaza del Ka-50.
  4165. Sus objetivos son la identificación de los procesos que amenazan la conservación de especies y ecosistemas, así como la provisión de un marco conceptual en el cual estudiarlos.
  4166. También firmo un contrato con distintos jugadores famosos de la NBA entre los más destacados Kevin Garnett, Tim Duncan,Tracy McGrady y Emanuel Ginobili además de patrocinar durante años a Kobe Bryant.
  4167. Se trata de un partido bonaerense que experimentó fuerte desarrollo desde la década de 1990, dado que la aparición de un gran número de barrios cerrados y clubes de campo supuso una mejora de la infraestructura y la concreción de inversiones en el área.
  4168. Por todo ello, son utilizados normalmente como unidades de exploración, antipersona o de fuego de apoyo.
  4169. Tillandsioideae es considerada monofilética en base a sus márgenes de hoja enteros, sus semillas con grupos de pelos, y sus escamas peltadas distintivas que tienen muchos anillos de células isodiamétricas en el centro de la escama y un grupo de 32 a 64 células que irradian de ellos.
  4170. Mobius es un mundo donde habitan tanto humanos (conocidos en general como ''overlanders'' en los cómics de Archie), así como una gran variedad de animales inteligentes antropomórficos.
  4171. Se ubica en la zona central de Minusinsk, al sur de Rusia, cercana a Mongolia, China y Kazajistán, en la confluencia de los ríos Yenisei y Abakán.
  4172. Mortadelo y Filemón deberán detener a los mostruos y frustrar los planes del profesor.
  4173. Había, como en toda sociedad, un reparto de papeles en el cual la mujer no se veía en absoluto desamparada, tan solo que al hombre por no ir cargado de bebés se le atribuía el honor de cazar y defender el clan, y a la mujer la nada desdeñable labor de administrar alimentos, bienes y medicinas, cultivar y recolectar.
  4174. Ya durante la conquista, Chincha fue motivo de peleas entre Francisco Pizarro y Diego de Almagro, al tener la fama que se inició en Cajamarca con la captura del Sapa Inca Atahualpa.
  4175. La asociación de ambos números con la letra zá-yin, el siete numérico y el decágono regular, indicaría que las primeras plagas fueron literales y que las del libro de Apocalipsis son en sentido figurado, que su descripción no debe ser tomada literalmente sino como metáfora o alegoría de hechos asimilables a esas descripciones.
  4176. La trama de sus series y sus películas es bastante sobria en cuanto al futuro de la humanidad, consistente en cuanto a la calidad de la historia, coherente por la continuidad de la misma y congruente con la forma de ser de los humanos actuales (que intenta demostrar que el hombre no cambiará mucho en los próximos 400 años), siempre con la ''continua misión de explorar extraños, nuevos mundos, y de buscar nuevas formas de vida y nuevas civilizaciones, viajando temerariamente a donde nadie ha llegado antes''.
  4177. Y digo mentiras en plural porque la ya referida no viene sola: miente al decir que ''se puso un cartel de no neutralidad que por supuesto Darranz eliminó'', cuando la realidad es que yo le invité más de una vez a discutir nuestros argumentos y una vez aclarado quién tenía razón, poner el cartel o dejarlo sin cartel, invitación que desechó y prefirió imponer su criterio sin derecho a discusión, en la discusión y el historial lo puede comprobar cualquiera.
  4178. En 1833 la Asamblea legislativa dispuso colocar su retrato en su salón de sesiones, con la indicación de que ocupaba ese lugar por sus virtudes y que lo ocuparían en lo sucesivo los que en el mismo cargo de Jefe de Estado se hicieran dignos de ese honor.
  4179. A diferencia de los episodios de The Next Generation, la filmación se realizó en los estudios de Paramount, y las escenes ubicadas en el año 2063 fueron tomadas en Phoenix, Arizona.
  4180. Painkiller significó la inclusión en Judas Priest del baterista Scott Travis, quien acompañaría posteriormente a Rob Halford en su partida de Judas Priest.
  4181. Las lesiones cutáneas son comunes, pero no hay una lesión característica asociada con la enfermedad.
  4182. Los jueces reconocieron que para remediar esta situación se requerirían reformas masivas..
  4183. Se distribuyen desde el este de los Himalayas y el sur de China, hasta Tailandia.
  4184. Las memorias manuscritas que envió a la Junta para Ampliación de Estudios durante su estancia en Londres contienen sus ideas centrales sobre cómo debería ser la enseñanza de las ciencias, principios que desarrolla con más precisión en artículos publicados posteriormente en la ''Revista de Pedagogía'' dirigida por Lorenzo Luzuriaga.
  4185. PMID;;Nolan CM, Sandblom RE, Thummel KE, Slattery JT, Nelson SD (1994).
  4186. A diferencia de otros grandes escritores chinos de su época, Shen había recibido una educación formal escasa, y se mantuvo al margen de la polarización ideológica que caracterizó a otros escritores.
  4187. Se divide en 24 distritos (''powiats'') incluidas 3 ciudades que poseen derechos de distrito, y 177 municipios.
  4188. Aconsejaron usar los medios de comunicación, incluyendo a la compañía Walt Disney, y a psicólogos, astrónomos y famosos para ridiculizar el fenómeno y proponer explicaciones convencionales.
  4189. Otra opereción sería por ejemplo comprobar que un árbol binario es un árbol binario de búsqueda.
  4190. El 17 de abril de 1949, día de Pascua, Roger Schutz y los hermanos Max Thurian, Pierre Souvairan, Daniel de Montmollin, Robert Giscard, Axel Lochen y Albert Lacour llevaron a cabo su compromiso para toda la vida en la vida de comunidad, el celibato y la vida sencilla.
  4191. Jaws es un programa desarrollado por la empresa Freedom Scientific.
  4192. Allí encontró la resistencia del Gran Señor (Cacique) de Azua Cuyocagua, a quien el Almirante trató de someter sin éxito.
  4193. Durante la guerra civil sufrió un gran detrimento y su magnífico retablo gótico de madera pintada fue quemado y totalmente destruido, así como todas las referencias descritas por el escritor poco antes de la guerra.
  4194. La superación del pensamiento formalista y rutinario del medioevo se efectuó mediante manifestaciones muy antiguas de la magia, heredadas de la antigüedad.
  4195. También hay una cerveza de ''código abierto'' llamada Vores Øl.
  4196. En 2004, la red eDonkey superó FastTrack para convertirse en la más ampliamente utilizada para compartir archivos por Internet.
  4197. Antakya es hoy la capital de la provincia turca de Hatay.
  4198. Un consumidor en biología es un organismo que se alimenta de materia orgánica viva (que no lleva mucho tiempo muerta).
  4199. Tiempo después, Timberlake mantuvo un romance con la cantante Britney Spears, que había trabajado junto a él en el show ''The Mickey Mouse Club''.
  4200. Arghun y su sobrino acompañan a Thorgal a pasar una temporada en la isla, pero la paz se ve turbada por el secuestro de Jolan y Arghun.
  4201. En España está disponible desde 2001.
  4202. En esta provincia, se eligió gobernador y vice (así como también intendentes, viceintendentes y concejales en varios municipios) el 2 de octubre, mientras que los restantes cargos en juego se dirimieron el 23 del mismo mes, junto con el resto del país.
  4203. Posterior a las 20 semanas de embarazo, al encontrarse el feto prácticamente desarrollado, los riesgos anteriores de malformaciones son casi nulos.
  4204. Los colores permitidos son toda la gama de café, azul oscuro, marrón, gris y verde seco los cuales contrastan con las ''grecas'' o calados y las botonaduras.
  4205. En 1978 fue declarada Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO.
  4206. Las Beallara prefieren una luz viva, sin el sol directo del periodo del mediodía.
  4207. La Duquesa Valentino, Luisa, casa con Felipe de Borbón, nieto del Obispo de Lieja, Luis.
  4208. Ha prologado distintos trabajos sobre temas de su especialidad.
  4209. Tiene tres pétalos picudos con el tercero o más inferior, el labelo, con la sorprendente forma de una zapatilla.
  4210. Los jóvenes príncipes tuvieron la osadía de asesinar a su propio hermano Níctimo y servir sus entrañas al huésped, mezcladas con las de animales.
  4211. La pareja del Sim que decidió casarse tomará el apellido de éste.
  4212. En Cabana se puede realizar deportes de aventura.
  4213. Una nueva catedral barroca se construyó entre los años 1761 y 1781 en la parte baja de la ciudad, por lo que este edificio no volvió a ser sede catedralicia.
  4214. En 1582, dos años después de la fundación de Buenos Aires, Don Juan de Garay organizó una expedición de reconocimiento por el territorio que hoy ocupa el partido de Chascomús.
  4215. Es en esas ocasiones cuando se suelen dar saltos de complejidad.
  4216. Comienza la Guerra Civil Galáctica.
  4217. Por suerte uno de los exploradores, Gav, que se había quedado con Shadow, lo desconcentró atacando su esfera de meditación y Shadow dejó de proyectar ilusiones de ejércitos inmensos, eliminando su ventaja.
  4218. Después de su estreno en la Unión Soviética, la película fue exhibida en los Estados Unidos.
  4219. Aun así, el Frente Nacional experimentó un considerable crecimiento respecto de las elecciones de 1998, con un 19,73% de los votos emitidos en la segunda vuelta y 16 escaños.
  4220. Gracias a estos estímulos externos percibidos por cualquiera de las vías inteligentes, se activa la razón.
  4221. A la Capilla Pazzi se accede desde el claustro de la basílica de la Santa Croce (Florencia) ya que se encuentra ubicada en el jardín de ésta.
  4222. Cuando estaban a punto de reunirlas, tropezaron con Baby, el bioandroide del Dr.
  4223. Esto equivalía a una llamada directa a Felipe II Augusto, rey de Francia, así como a todos los condes, barones y caballeros de su reino para acudir a la Cruzada.
  4224. Sus mejores puestos fueron cinco quintos puestos en Monza y Australia en 1995, Monaco y Brasil en 1996 y de nuevo Mónaco en 1997.
  4225. Durante esta época Ragusa comenzó a desarrollar un activo comercio en el Mediterráneo oriental.
  4226. La capital era la ciudad de Comodoro Rivadavia, que daba nombre al territorio, aunque existía la intención de denominar al territorio ''San Jorge'', ya que la casi totalidad de sus costas correspondían al gran Golfo San Jorge.
  4227. Su nombre es un juego de palabras entre el Apple iMac e Isaac Whashington (Zac), el camarero de ''The Love Boat'', con quien guarda un gran parecido (pelo afro y gran bigote).
  4228. A la mujer se le concedió el derecho de ocupar la mayoría de los cargos públicos, a pesar de que no era considerada ciudadana para efectos del sufragio, pues ya empezaban a aparecer mujeres que asistían a la Universidad; y se redujo el control de la Iglesia Católica en la educación.
  4229. Sólo dos españoles han ganado la Vuelta a Suiza, José Manuel Fuente en 1973 y Aitor González en 2005.
  4230. Forma parte del calendario del UCI ProTour 2005.
  4231. Se le permitió enviarla al gobierno de Estados Unidos donde fue recibida el lunes por la tarde.
  4232. Este equipo nace cuando el ''Club Veracruz'' compra la franquicia de los Azucareros de Córdoba, para posteriormente cambiar su nombre a ''Tiburones Rojos de Córdoba''.
  4233. El ácido sulfhídrico produce el sulfuro y el hidrogenosulfuro o bisulfuro (HS).
  4234. Joaquín se inica en el mundo del Fútbol en su ciudad natal y dentro del equipo de LOS FRAILES que le recuerda con gran afecto.
  4235. En su agonía final, el Dios Emperador revela a Duncan y Siona las consecuencias de su Senda de Oro.
  4236. El alcornoque y su aprovechamiento sostenible también favorece la conservación de sistemas adehesados de gran valor ecológico.
  4237. El tratamiento adecuado de la fibrilación ventricular es la desfibrilación precoz.
  4238. Cuando tropas españolas vencieron a los franceses en la batalla de Bailén, demostrando que una parte importante del pueblo español no quería mantener su alianza con Francia, las tropas francesas ocuparon gradualmente su territorio hasta entrar en Madrid, lo que propició la intervención inglesa.
  4239. Al volver a Castilla se puso del lado de los adversarios del condestable don Álvaro de Luna y ayudó a su caída.
  4240. En 1346 los franceses atacaron a Eduardo III en Crecy y en 1356 a su hijo (el Príncipe Negro) en Poitiers, pero en ambas oportunidades fueron derrotados por las fuerzas inglesas.
  4241. Sin embargo, no era aún ''rey de Francia e Inglaterra''.
  4242. La ''Pilcomayo'' arribó a Arica el 8 a las 3.00 y la división naval chilena abandonó la caza.
  4243. Esto se debe en buena medida a su gran cerebro, hogar de la famosa memoria de elefante.
  4244. El parque posee zonas para acampar a las cuales se puede acceder con vehículos.
  4245. Muerta la 'Federación', Francisco Morazán ya no tenía poder político, sin embargo, al poco tiempo resultó electo Jefe de Estado de El Salvador.
  4246. Confeccionaron hermosos atuendos rituales de oro compuestos de tocados con penachos (también de oro), orejeras, collares, pectorales y brazaletes.
  4247. Este artículo discute políticas de uso y abuso de redirecciones para Wikipedia en castellano.
  4248. Tales fueron las modificaciones ejecutadas, que se convirtió en el único navío del mundo que contaba cuatro puentes.
  4249. Otro ejemplo es el metal del cual esta hecho el casco de la nave espacial Enterprise de la serie Star Trek (Viaje a las estrellas), ya que en varios capítulos de la serie la nave realiza maniobras en las cuales el casco debe soportar temperaturas del orden de los millones de grados, cosa que es obviamente imposible para materiales reales tales como el titanio o el acero.
  4250. Lograron que se desheredara al regente a favor de su cuñado, el rey Enrique V de Inglaterra (casado con Catalina de Valois, hermana de Carlos).
  4251. Desde enero de 1939, un pequeño grupo de científicos de la universidades de Columbia, Princeton y California trabajaron para determinar si la fisión era viable.
  4252. Cuando a principios de 1533 Nuño iba rumbo al Pánuco, visitó el solar donde esta villa se encontraba y comprendió que era demasiado grande el esfuerzo requerido para vivir ahí a cambio de las magras ventajas.
  4253. El siglo parece que empezó bastante tranquilo.
  4254. Terminó su carrera con 243 victorias, 142 derrotas, 244 juegos completos, 2303 ponches y 2.89 de efectividad en 3507.3 entradas lanzadas.
  4255. En la actual temporada 2008/2009 está teniendo un mal comienzo, situándose en puestos de descenso tras las quince primeras jornadas.
  4256. En 1955 se inauguró en Caleta Péndulo la base chilena Pedro Aguirre Cerda.
  4257. En el choque de vuelta abarrote en el ''Manuel Rivera'' para presenciar si el Rácing era capaz de eliminar al poderoso Valencia.
  4258. La versión interna de Visual Studio 2005 es la 8.0, mientras que el formato del archivo es la 9.0.
  4259. El clima de la comarca es de tipo mediterráneo continentalizado, con temperaturas suaves en veranos y extremadamente frías en inviernos.
  4260. Elimina asì a sus enemigos callistas ( ex-presidente Calles, militares la mayoria), a los comunistas independientes,a los propios sindicalistas cristianos.
  4261. Más tarde, y cambiando el calendario, dejando de lado el Giro de Italia por el Tour de Francia, participó y se adjudicó la Volta a Cataluña, tras ser el más regular en la Montaña.
  4262. Segundo adelantado de Costa Rica.
  4263. El primer símbolo de ''x'' está al principio de la cola y el símbolo de final de entrada está luego del último carácter.
  4264. La Batalla de Cinoscéfalos (197 a.
  4265. Comienza siendo un honesto fiscal de distrito, que le devuelve la esperanza a los ciudadanos.
  4266. En la temporada 1974-75 los alicantinos disfrutaron de su mejor época futbolística, alcanzando la 5ª posición en la primera temporada después de ascender, superando a equipos como Atlético de Madrid (6º), Betis (9º), Athletic Bilbao (10º) o Valencia (12º).
  4267. Como se veia venir, el Lorca descendió a Segunda División B.
  4268. Durante la década de 1810 aprendió el idioma noruego y se instruyó en las diversas áreas del conocimiento humano, como administración, derecho, ciencia y arte.
  4269. Se introdujeron novedades como los uniformes, los fusiles y la bayoneta, y se perfeccionó la artillería.
  4270. VRG Líneas Aéreas S.A (que opera la marca VARIG), ofrece en la actualidad 140 vuelos diarios hacia 14 destinos en Brasil: Brasilia, Belo Horizonte, Curitiba, Fernando de Noronha, Florianópolis, Fortaleza, Manaus, Porto Alegre, Recife, Rio de Janeiro (Santos Dumont y Tom Jobim), Salvador y São Paulo (Congonhas y Guarulhos).
  4271. Otros efectos que tuvo el antídoto fue el de aumentar su fuerza y su resistencia, aumentando sus posibilidades de sobrevivir a accidentes mortales.
  4272. Su título completo es ''Libro primero del muy noble y esforzado caballero don Philesbián de Candaria, hijo del noble rey don Felinis de Ungría y de la Reyna Florisena: el cual libro cuenta todas las hazañas y aventuras que acabó el rey Felinis su padre''.
  4273. En la época de la Constitución de 1812 (1812-1814) Costa Rica dejó de ser provincia aparte y fue incorporada a la Provincia de Nicaragua y Costa Rica, de la que debía ser un Partido, con un Jefe Político Subalterno en lugar de un Gobernador.
  4274. El río continúa por el valle serpenteando hasta la llanura Teshio frente al Mar de Japón.
  4275. Plantel de honor del club en compañía del Almirante Arturo Fernández Vial.
  4276. La Constitución de 1860 crea la figura de un ''segundo vicepresidente'' y da por hecho que este siempre se encontrará apto para ejercer funciones, y añade la suspensión del mandato por hallarse el Presidente sometido a juicio por los casos que la misma carta prevé. La efímera Carta de 1867 eliminó a los vicepresidente y estableció que en cualquier caso, el Presidente de la República era reemplazado por el Presidente del Consejo de Ministros.
  4277. Existe cierta división de opiniones entre los zoólogos en lo que se refiere a las subespecies del búfalo indio.
  4278. Por ejemplo, el inglés tiene una fricativa glotal sorda, que se escribe ''h''.
  4279. La Historia de Suazilandia empieza con la de los primeros asentamientos humanos en la Prehistoria.
  4280. Lanzaron también ataques contra la prensa pro-borbónica, y paralizaron el aparato coercitivo de la monarquía.
  4281. En la mañana del miércoles 18 de julio, los 3 miembros de la Junta, Sergio Ramírez, Alfonso Robelo, y Violeta Barrios de Chamorro, dejaron San José, Costa Rica, hacia León, donde se reunieron con Daniel Ortega Saavedra y Moisés Hassan Morales.
  4282. Después, el futbolista vivió una discreta experiencia en el fútbol ruso, concretamente en el PFC Krylia Sovietov Samara, donde jugó hasta Junio de 2006 en calidad de cedido por el Celta, para recalar a continuación en el Os Belenenses portugués y esta última campaña en el Atlético Mineiro brasileño.
  4283. Más cerca del pueblo se ubica otra pequeña laguna llamada Mirror Lake.
  4284. Los leos son, según la organización, ''los jóvenes del mundo unidos por el servicio''.
  4285. Aunque en sus inicios obtuvo un meritorio segundo lugar de sintonía frente a la producción de TVN, ''Puertas Adentro'' en la llamada Guerra de las teleseries, la producción dramática protagonizada por Héctor Noguera se convertiría en una de las telenovelas más exitosas desde el ingreso del people meter, siendo sólo superada en términos de sintonía promedio por ''Amores de mercado'', producida por TVN en 2001.
  4286. No obstante, en las secciones occidental y central, Queens acoge muchos vecindarios urbanos y varios distritos de negocios.
  4287. Estudió secundaria en el IES Monelos.
  4288. Esto también causó que las presentaciones en vivo de la siguiente gira se complicaran, ya que la banda debía usar cintas pregrabadas, lo que en muchas ocasiones no funcionaba correctamente.
  4289. Es conocida por los lugareños como “Ciudad de Amigos”.
  4290. Los XXXI Juegos Olímpicos se celebrarán en el año 2016.
  4291. Son tradicionales la industria textil y metalúrgica, incrementadas hoy por la descentralización del área parisina.
  4292. Existían también dos puertas más: una enfrente de puente románico, la puerta del Puente, y la otra la puerta de la Villa denominada de la Ribera o de la Regadera.
  4293. El Juego de las Estrellas de las Grandes Ligas de Béisbol es un juego de exhibición anual entre los mejores jugadores de la Liga Nacional y la Liga Americana.
  4294. Su rechazo al Dios del Antiguo Testamento suponía también un rechazo de su obra: la Creación; por lo que predicaba que la materia y el cuerpo eran en esencia malos.
  4295. Su nombre parece derivar del Latín ''barbatus'', barbudo, anciano, filósofo.
  4296. Como Primera Dama de los Estados Unidos, tomó una posición destacada en los asuntos políticos.
  4297. Image:PackardSuperEight.jpg|Neumático de banda blanca para clásicos.
  4298. C., a los 45 años de edad, viajando desde entonces por el mundo hasta llegar a Japón a principios del siglo VI a.
  4299. Por aquel entonces se descubrió (probablemente el científico alemán Carl August Steinheil) que la tierra podría ser usada como un camino de retorno para completar un circuito cerrado, de esta forma el cable de retorno era innecesario.
  4300. Satán, Ten Shin Han y los que se encontraban con el en el palacio.
  4301. Sin embargo, la pintura sobre tabla siguió siendo más habitual hasta el siglo XVI en Italia y el XVII en el Norte de Europa.
  4302. El ''Huáscar'' regresó a Iquique para desembarcar al capitán de fragata Ramón Freyre, que había sido herido por esquirlas en las piernas, conjuntamente con el cirujano mayor Santiago Távara, quien le daba tratamiento médico.
  4303. La porra del equipo se llamó ''los costeños'', y su estadio tiene 4,800 localidades.
  4304. La meseta que linda con Somalia es de lluvia irregular y domina el pastoreo.
  4305. Son las que se celebran en dicho país, de especial significación y con elementos culturales específicos de Andalucía.
  4306. El Burgos Club de Fútbol es un club de fútbol de España situado en la ciudad de Burgos en Castilla y León.
  4307. Está fabricado a partir de células de Son Goku, Piccolo, Vegeta, Freeza y su padre King Cold y una computadora registró los movimientos de estos luchadores haciendo que Cell sepa usar todos sus ataques.
  4308. Nunca jugaron, todos juntos ante Boca Juniors, pero es sólo una anécdota.
  4309. Liga significa unión de deportistas o de asociaciones.
  4310. Su padre se llamaba Toribio Fernández.
  4311. Encima de la faja van varios morralitos bordados que llaman ''kuihuame'' o ''huaikuri'', unidos con un cordón.
  4312. El Barrio del Carmen, recibe tal denominación de la iglesia y convento del Carmen Calzado, y fue en torno a él, donde se formó este núcleo de población.
  4313. Así llegó la corona número 16 bajo la dirección del entrenador argentino Horacio Cordero.
  4314. Bajo su alianza secreta con el alcalde Wilkins, Faith mata al demonio que custodia los libros de la ascensión, secuestra a Willow y asesina a un profesor de geología.
  4315. Pétalos oblongo-lanceolados, apiculados, de 7 mm de longitud, verdes y glandular-pilosos por el reverso, suaves y amarillentos por el verso.
  4316. I.- Don Quijote toma la decisión de hacerse pastor.
  4317. Después de que su mujer lo visitara en prisión, David concibió la idea de relatar la historia de las sabinas.
  4318. Luis XVII de Francia (Palacio de Versalles, 27 de marzo de 1785 - Prisión del Temple, París, 8 de junio de 1795) también conocido como Luis Carlos, duque de Normandía (1785-1789), Luis Carlos, Delfín del Viennois (1789-1791), y Luis Carlos, Príncipe Real de Francia (1791-1793).
  4319. Honor Harrington es un personaje de ficción que le da nombre a una saga de novelas de ciencia ficción escritas por David Weber.
  4320. Formado por Buda (Mc), Yeves (Mc) y Yuma Lesra (Mc).
  4321. En Hispanoamérica y España la filmografía de terror ha experimentado igualmente un auge inusitado en tiempos recientes.
  4322. Después se publicó también en otras revistas de la editorial.
  4323. Su carrera futbolística comenzó en las categorías inferiores del Club Atlético Vélez Sársfield, donde jugó hasta 1987, año en el que pasó a formar parte del equipo profesional.
  4324. En este capítulo se revela algo muy importante del pasado de Tara, que su padre le había hecho creer que era parte demonio (lo cual era falso) y que algo muy malvado iba a despertarse dentro de ella pronto.
  4325. Los servales presentes en Túnez proceden de reintroducciones hechas con ejemplares subsaharianos.
  4326. En diciembre de 1996 un grupo armado de sus miembros tomó la residencia del embajador japonés en Lima, capturando a 600 rehenes pertenecientes a los sectores más encumbrados de la vida política y económica peruana, en lo que fue la última gran acción terrorista en la historia del Perú. El hecho tuvo como desenlace el asalto de la embajada por fuerzas especiales del ejército, en la Operación Chavín de Huántar.
  4327. Casas construidas por Miquel Collet en el año 1888.
  4328. Esta página es la discusión acerca de una propuesta de borrado que ya ha concluido, y se mantiene como archivo.
  4329. Tomaron su sobrenombre ''Pollaiuolo'' del negocio de su padre, que vendía aves de corral, gallinas (''pollaio'' significa gallinero);.
  4330. Iniciado en 2001, se constituyó formalmente el 1 de enero de 2003.
  4331. A partir de ello el profesor de meditación obtiene el mantra óptimo del alumno, es decir el kinemantra.
  4332. Sus ideas federales eran un tanto ambiguas.
  4333. Tienen un Club Social (CAFF)donde la Orquesta se presenta todas las semanas.
  4334. La campaña hasta ese momento era regular (4 victorias, 2 empates y 2 derrotas) y la idea de conseguir el campeonato había quedado casi descartada.
  4335. En agricultura han prosperado papa y citrus.
  4336. Es importante asimilar las técnicas, porque en un primer momento éstas seguirán siendo técnicas hasta que las asimilemos plenamente, en ese momento dejaran de ser técnicas para convertirse en un reflejo natural (gesto deportivo).
  4337. El Consejo tomó el acuerdo de trasladarse a Saint-Cloud por motivos de seguridad, pero al día siguiente Napoleón secuestró a la Asamblea con el apoyo del ejército.
  4338. Tiene un total de 115 partidos y 7 goles; uno solo en mundiales.
  4339. Era aquel un colorido conjunto en el que refulgían el rojo vivo de las mantas, el rojo terroso de algunos coches, el rojizo oscuro de los caballos, el mate de las armas, el blanco de las bufandas, el gris de los sombreros y el azul de los soldados que alcanzaron uniforme'', escribió un periodista citarequerida.
  4340. Avril escribió esta canción para ''Under My Skin'', pero fue rechazada.
  4341. Ésta fue la primera grabación que incluía una orquesta real y con las grabaciones de ''Deggial'' y Secrets of the runes.
  4342. La letra eng, Ŋ (mayúscula), ŋ (minúscula) fue originalmente creada como una combinación de ''n'' y ''g'' para el Alfabeto Fonético Internacional para representar el sonido velar nasal sonoro.
  4343. Finalmente se cosían para elaborar los trajes.
  4344. Su éxito fue inmediato hasta el punto que se tradujo a numerosas lenguas.
  4345. Puertomarín (oficialmente y en gallego Portomarín) es una localidad y municipio español situado en la provincia de Lugo, en la Comunidad Autónoma de Galicia.
  4346. También se puede encontrar en Oriente Medio y todo el continente africano, con la excepción de las zonas desérticas.
  4347. Los vagones suelen compartir la misma vía salvo en el punto medio donde se bifurca para que puedan pasar a la vez.
  4348. El capullo luego se deshace cuidadosamente y el hilo se lava para quitar la sustancia adhesiva que lo mantenía unido antes de proceder a su tejido.
  4349. Desde los primeros años del siglo XXI viene registrando un leve crecimiento debido a la inmigración extranjera (rumanos, búlgaros, polacos, marroquíes...).
  4350. Las tablas son un tipo estructurado. se definen usando los tipos ''Sequence'' y ''Sequence of'' y la cláusula ''index''.
  4351. Tuvo también su importancia la aportación lexicográfica al hispanismo francés del alemán Heinrich Hornkens (1599) y del francoespañol Pere Lacavallería (1642).
  4352. En la actualidad existe un interés muy poderoso y renovado entre la juventud y en 2004 aparecieron no menos de tres gramáticas españolas para noruegos; existe una Asociación de Hispanismo Noruego y una Asociación Nacional de Profesores de Español y varias revistas como ''Corriente del Golfo'', ''Tribune'' y ''Romansk forum''.
  4353. Una vez procesada la señal se mezcla con la original.
  4354. Otra de sus características es su porte herbáceo, aunque puedan llegar a alcanzar gran tamaño en ningún caso son de tipo arbustivo o arbóreo.
  4355. Como resultado de sus esfuerzos se consiguió reducir la complejidad, de 150 horas de trabajo para una MG34 a 75 horas, y de coste, de 327 marcos a 250.
  4356. Las sesiones grabadas en diciembre de 1977 comenzaron a sonar de manera considerablemente distinta al sonido producido en ''The Warsaw Demo''.
  4357. En el complejo deportivo también se encuentra el estadio techado municipal ''Orlando Guaita Botta'' que puede albergar disciplinas como Basquetbol, Voleibol, Karate, Cheer Leader y espectáculos musicales con capacidad para 5000 espectadores.
  4358. A las 21 horas, el buque ''Oriente'' comenzó a arder y el resto de los barcos trataron de alejarse lo más posible de él.
  4359. Como respuesta, puso una airada grabación de audio en su sitio web en la que no sólo revelaba que es homosexual sino que también hacía comentarios negativos sobre Valby y un miembro de su familia.
  4360. Su hija Eumetis o Cleobulina alcanzó también cierta notoriedad como autora de enigmas en hexámetros.
  4361. Se hace primordial el garantizar la correcta higiene de las manos en cualquier tipo de inserción o manipulación de la vía (anntes y después).
  4362. En una segunda campaña en 1646, tomaron Rétino.
  4363. Pese a la despoblación sufrida en los siglos XVII (expulsión de los moriscos) y XVIII-XIX (fuerte emigración), Aspe es hoy un pueblo moderno y próspero con unas bases sustentadas principalmente en la agricultura y la industria, aunque con un comercio creciente.
  4364. El importante eje caminero del Vinalopó y los numerosos vestigios arqueológicos -los más antiguos se remontan al Eneolítico-atestiguan la temprana ocupación de la zona.
  4365. Para llegar al estadio, se pueden tomar desde el centro de la ciudad (Plaza Rivadavia) los autobuses: 506, 514, 518, 500, y 504.
  4366. En este apartado es en el que la firma Volkswagen ha marcado la tendencia tras conseguir minimizar los inconvenientes y mantener las ventajas.
  4367. Dodo le exijo lo mismo que a su colega Lurdes pornga ejemplos concretos mediante la cita de párrafos de en que sitio me estoy ''autopromocionando'' por que yo sepa en ningún momento se menciona mi nombre de Antonio Beltrán ni una página que sea mía...
  4368. Tina Nguyen (interpretada por Tram-Anh Tran): Es una muchacha de padres vietnamitas nacida en Estados Unidos.
  4369. Las fuerzas del Marqués libran combate en Aribanache y Guedequis entre otras acciones.
  4370. Cuando llega éste, que está impaciente por combatir, contra su consejo se libra otra batalla, con nueva derrota.
  4371. Médico y novelista alemán expresionista.
  4372. Se han encontrado fragmentos de cerámica y figurillas que datan del preclásico (400 d.c.) y que habrían sido hechas por los antiguos habitantes.
  4373. Vive en roquedos y barrancos con abundante vegetación.
  4374. Sergio Lagos, en esta oportunidad, sólo condujo ''''Encuentros cercanos'''', el programa satélite transmitido tras las eliminaciones.
  4375. En el 2004, fue una de las 50 grabaciones escogidas por la Biblioteca del Congreso de Estados Unidos para ser añadidas al Registo Nacional de Grabaciones.
  4376. En principio la magnitud de la compresibilidad depende de las condiciones bajo las cuales se lleva a cabo la compresión o descompresión del sistema, por lo que a menos que se especifique el modo en que se lleva a cabo esa operación la compresibilidad de un valor u otro según las cantidades de calor intercambiandas con el exterior.
  4377. Villeneuve salió de Toulón el 29 de marzo de 1805 con once navíos de línea, seis fragatas y dos bergantines, evadiendo el día 8 de abril al almirante Horacio Nelson, que bloqueaba el Estrecho de Gibraltar.
  4378. La situación permitía ya la contraofensiva israelí.
  4379. Página 10 Columna 1 Línea 15 a Página 10 Columna 2 Línea 25.; Las primeras patentes de Estados Unidos para un tren propulsado por un motor lineal, fueron otorgadas al inventor Alfred Zehden (Alemania).
  4380. Sin embargo, alguna gente advierte que la ética en sí misma es demasiado subjetiva para ser de alguna utilidad, y la economía debería guiar la terraformación, para bien o para mal.
  4381. Batallas del siglo III a.
  4382. Cuando Jaden llegó a la Orden, ocasionó el descontento y la envidia de varios aprendices, ya que Jaden usaba un sable láser doble(no se sabe realmente de que color era),el cual era visto como arma sith y del lado oscuro.
  4383. C., su sucesor envió 30.000 caballeros para atacar la comandancia Shang y a otros 30.000 a Yunzhong.
  4384. No obstante lo anterior, el equipo terminó el torneo con un récord de 3 victorias, 7 empates y 9 derrotas.
  4385. Es así cómo Bill Bruford se escucha en dos temas del disco, pertenecientes al tour de ''Fragile'', pero en el resto de las canciones toca la batería Alan White quien había participado acompañando en la batería a connotados músicos como John Lennon, George Harrison y Frank Zappa, percusionista quien sigue como miembro de la banda hasta el día de hoy.
  4386. Este es rescatado por Ryo del ataque de un Etemon enviado por Zeed Millenniumon desde el futuro.
  4387. Cúpula interior del templo de Ranakpur.
  4388. Compañías como Lionhead ha desarrollado el juego The movies, el cual aprovecha este movimiento para crear una dinámica de juego diferente y brinda a los jugadores la posibilidad de dirigir sus pequeños cortos de machinima.
  4389. Las flores de color crema tienen unas suaves fragancias y se desarrollan horizontalmente desde la axila de las hojas.
  4390. El batir de sus alas congela el aire.
  4391. Pueden producirse superinfecciones durante un tratamiento con amoxicilina, en particular si es de larga duración.
  4392. En la cena, Phoebe se enteró de la mentira, pero de todas maneras aceptó cuando él le pidió otra cita.
  4393. Lugares como el Golfo de Papagayo se han visto muy desarrollados en los últimos años y el crecimiento continúa.
  4394. En el DVD Inside the Nine, dijo que en el futuro, dejaría de hacer tantas acrobacias, por temor a ser detenido o acusado de intento de suicidio, por prenderse fuego.
  4395. Cuenta con muchos servicios y facilidades para la vida social como la Mezquita de Ukhuwah Islamiyah, el Hotel Wisma Makara (en ''español:Casa Makara'') para visitantes a seminarios y simposios, residencias estudiantiles, un gran número de restaurantes y cafés, la estación del tren, además rutas internas de buses que el visitante puede usar gratis para trasladarse de un sitio a otro dentro del Campus.
  4396. La delegación panameña que estaba formada por Constantino Arosemena, Tomás Arias y Eusebio A. Morales, rechazó todas las propuestas.
  4397. Tiene una densidad de población de 4 hab/m² (este dato no puede ser correcto: vivirían unos encima de los otros; también dudo del dato de la superficie, teniendo en cuenta la información oficial de la página Web del Ayuntamiento de Aracena).
  4398. En el azaroso GP de España, suspendido cuando el líder, Rolf Stommelen, perdió su alerón y chocó contra el guardaraíl muriendo 5 personas, los March estaban situados 5º y 6º. Fue la primera vez y única que una mujer puntuaba, pero al haberse reducido la distancia del GP, Lella Lombardi solo obtuvo medio punto.
  4399. A 1 de enero de 2008, la población de la ciudad era de 105.958 habitantes.
  4400. En ''El hombre que nunca estuvo allí'', el personaje principal chantajea al jefe de su esposa para obtener dinero.
  4401. Instalados en España, Ernesto no padeció el desarraigo que lleva aparejado el exilio, aunque sí la desorientación típica del adolescente en busca de construir su propia vida.
  4402. Acabó triunfando como modelo y cuando dejó la serie su personaje se marchó a la India.
  4403. Una diferencia entre la propulsión a curvatura y el uso del Hiperespacio es que en la propulsión a curvatura, la nave no entra en un universo (o dimensión) diferente, simplemente se crea, alrededor de la nave, una pequeña ''burbuja'' (burbuja ''Warp'') en el Espacio-tiempo y se generan distorsiones del Espacio-tiempo para que la burbuja se ''aleje'' del punto de origen y se ''aproxime'' a su destino.
  4404. El 15 de diciembre nacionalizó el servicio telefónico y la actividad pesquera, que se encontraba entonces concesionada a la Unión Soviética.
  4405. Se suele servir adornado con canela en polvo.
  4406. Otro hecho que ocurre y complementa la trama de la novela es la revelación cruda de que Manuel y Margarita (jóvenes enamorados) son hijos de un mismo padre: el cura Miranda y Claros, por tanto son hermanos.
  4407. Los colores del pantalón han presentado variaciones: en ocasiones, se han utilizado pantalones blancos como parte del uniforme titular.;La última ocasión en que esto ocurrió fue en el Torneo de Primera B de 2004.
  4408. La canción originalmente fue grabada por Shirley Bassey, pero luego fue regrabada por Dionne Warwick, cuya versión no salió hasta los 90s.
  4409. El 16 de octubre, Napoleón había rodeado el ejército austriaco en Ulm, y tres días después Mack se rindió con 30.000 hombres.
  4410. Se pueden citar como ejemplos la reestatización de la petrolera venezolana PDVSA y la empresa argentina Correo Argentino, descendiente de la antigua ENCoTel.
  4411. En 1929 los menores internados llegaban a casi 1.200.
  4412. El ámbito de soberanía del nuevo monarca incluía el reino de Aragón y los condados de Barcelona, Gerona, Osona y Ribagorza, así como los marquesados de Lérida y Tortosa constituidos tras las conquistas de su padre.
  4413. A finales del siglo XVIII, los tayikos junto con las guarniciones militares de la zona, defendieron la frontera de diversos ataques lanzados por la Rusia zarista que pretendía anexionarse el territorio.
  4414. Este procedimiento extraordinario es el que se suele desarrollar como apariencia de juicio durante los Consejos de Guerra en situaciones de conflicto armado cerca del frente y bajo inminente amenaza del enemigo.
  4415. Linda con Palma de Mallorca, Algaida, Montuiri, Porreras y Campos.
  4416. El conflicto armado culminó en la Batalla del Portete de Tarqui (27 de febrero de 1829).
  4417. Fue cuando el estaba preparándose para regresar a Alemania que conoció a Mehmet Söğütoğlu, el presidente de un sello discográfico llamado ''İstanbul Plak''.
  4418. En los Juegos Olímpicos de Seúl 1988, Argentina jugó su mejor torneo de este tipo, alcanzando la medalla de bronce.
  4419. En el espolón oriental de la Colina de la Guardia en el círculo, donde se ubicaba la muralla de la Ciudadela, se encontraba esta abertura, sobre un antepecho almenado desde donde se podía ver gran parte del reino de Gondor.
  4420. El Nuevo Estadio Municipal La Balastera tenía previsto acabarse el día 17 de septiembre de 2006 pero finalmente se inauguró el 10 de octubre de 2006 con el partido entre España e Italia Sub-21.
  4421. Amaury Duval fue su primer alumno.
  4422. El tratamiento tradicional de la diversidad funcional emplea el término minusvalía o discapacidad para referirse a la existencia de deficiencias individuales e intrínsecas al individuo que limitan la posibilidad de actuar y de participar de las personas.
  4423. En Tarento firmaron un acuerdo Marco Antonio y Octavio, en 36 a.
  4424. Mucha población tiene más de 80 y 90 años, sus principales problemas son relativos al riego de sus huertas y huertos debido al derroche que se ha realizado tradicionalmente del agua, mermado en los últimos años como consecuencia de un regadío excesivo y la falta de lluvias.
  4425. Realizó también un libro autobiográfico llamado ''When The Snow Melts''.
  4426. También se ha caracterizado por sus posiciones críticas frente al gobierno distrital de Bogotá, en manos de la oposición, así como frente a la guerrilla y las bandas de paramilitares, pero en cambio tiende a ser muy poco crítico frente a las actuaciones del Ejecutivo.
  4427. Las kátorgas fueron establecidas en áreas casi despobladas de Siberia y el Lejano Oriente Ruso en las que había pocas poblaciones y comida.
  4428. Muchas minas combinan el disparador principal con un disparador por contacto u oscilación, para evitar que los ingenieros enemigos puedan desactivarlas.
  4429. Obviamente la compañía que se encargó de producirlo fue SCI, pero fue diseñado por Torus Games con lo que perdió mucho trasfondo de Carmageddon y no tiene tanta garra como los anteriores.
  4430. Claro que no quiero que se borren esos artículos sin embargo su contenido no aporta más que éste a la conciencia y al conocimiento de los usuarios y visitantes de la wikipedia.
  4431. Tras la guerra civil española parte hacia el exilio en la Argentina, siendo profesor de Historia en las universidades de Mendoza y Buenos Aires, y fundó en Argentina el ''Instituto de Historia de España'' y la revista ''«Cuadernos de Historia de España»''.
  4432. Los suelos son cascajosos y pedregosos, pobres en materia orgánica y con buena aireación y drenaje.
  4433. En aquel momento, los 100 contenedores diarios que llegaban de los Estados Unidos a Austria por mar y tren eran el mayor envío realizado en toda Europa.
  4434. De la primera edición queda un ejemplar en la biblioteca de la Hispanic Society de Nueva York; de la segunda hay uno en la British Library de Londres.
  4435. Jensen tardo 12 años en escribir su obra maestra, ''Periplo escandinavo'' (o ''El largo viaje'') (1908-1922), una epopeya Histórica que narra la historia de la humanidad desde la época glaciar hasta Cristóbal Colón.
  4436. En 1925, von Blomberg fue nombrado Jefe de Entrenamiento Militar por el general Hans von Seeckt.
  4437. Su debut en la Copa del Rey de Fútbol de produjo al año siguiente, eliminando en primera ronda al Ciudad de Murcia y cayendo eliminado por el Recreativo de Huelva de la Primera División de España.
  4438. Antiguamente fue una ''universidad'', que quedó ligada a la villa de San Sebastián cuando esta fue creada.
  4439. A pesar de que los 2000 ejemplares actuales en todo el mundo descienden de unas pocas cabezas de finales del siglo XIX, la especie parece llevar mejor los efectos de su baja diversidad genética que otras especies amenazadas.
  4440. Disgustado de la vida pública, se retiró al seno familiar, hasta su muerte, acaecida el 9 de marzo de 1840.
  4441. Si la encuentra, entonces encamina la petición hacia dicha dirección.
  4442. II) (Versión para niños de El ingenioso hidalgo Don Quijote de la Mancha , Editorial Alfaguara, Caracas, 2005).
  4443. Existen otras interpretaciones de los códices que afirman, con menor rigor histórico, que las Santas nacieron y murieron en otros lugares de Aragón, La Rioja o incluso Andalucía.
  4444. Al principio un río, Seulles en el mar a la altura de Bernières.
  4445. Otra importante ''Nauhcan Tlahtoloyan'' fue Tlaxcala, que muchos siguen creyendo era sólo una ciudad, en realidad era la unión de cuatro pueblos,;Algunos investigadores los consideran como simples barrios, pero eran independientes y cada uno con su propio linaje de gobernantes; Tizatlan, Ocotelolco, Quiahuiztlan y Tepeticpac.
  4446. De entrada no se hacen muy amigos de Germán, sino que siguen con su grupo, con el que por ejemplo cantan poemas de Rosalía de Castro con música punk, y viendo como en Vigo van apareciendo nuevas bandas de música.
  4447. Se trata de una raza compacta, de cuello y patas cortas, impresión que se ve reforzada debido a su lana larga, fina y rizada.
  4448. Thet, Tet o Teth (''ט'', pronunciado /t/) es la novena letra del alfabeto fenicio y del hebreo.
  4449. Esto no sucedía en el ''Super Mario Bros.'' original ni en la versión japonesa de ''Super Mario Bros.
  4450. FSQL son las siglas de Fuzzy Structured Query Language, o Fuzzy SQL, es decir, lenguaje SQL difuso.
  4451. Por su papel en esta victoria Leeb fue ascendido a mariscal de campo (Generalfeldmarschall) en julio de 1940, además de recibir la Cruz de Hierro.
  4452. 
  4453. Nombre de la ciudad ubicada en Saboya Francia, antiguo vicus botae, destruida por bárbaros en el año 267, reconstruida por un romano llamado Annecius, con el nombre de villa Anniciaca con el sufijo galo de posesión aca.
  4454. Kirby (カービイ ''Kâbii'') es un personaje ficticio recurrente en los juegos diseñados por Nintendo.
  4455. También podemos ver la llamada Torre del Homenaje, que es la más elevada de todo el recinto superior y la única reconstruida.
  4456. El primero es similar al de una tarjeta de crédito (85,60 × 53,98 × 0,76 mm).
  4457. Obtenido el 7 de julio, 2007.; Fue en esa época que la costa se cubrió con imponentes edificios neoclásicos, ejemplificados por los opulentos sanatorios de Rodina y Ordzhonikidze.
  4458. Las cinco personas que los encuentren y un miembro de su familia podrán entrar a la fábrica para una visita guiada por el mismo Willy Wonka.
  4459. Se compone de seis idiomas.
  4460. Morpheus es un programa P2P para compartir archivos para Microsoft Windows gestionado por la compañía StreamCast.
  4461. A la muerte de Francisco de Praves en 1637, tomó su puesto Juan de Répide, hasta 1661.
  4462. En marzo de 1977 se produjo un motín en algunas unidades del ejército en Djamena, que fue reprimido con la ejecución de sus líderes.
  4463. Aunque existe un alto nivel de compatibilidad a nivel binario, se pueden encontrar pequeñas diferencias entre los dos conjuntos de instrucciones.
  4464. En 1910 arrendó unos terrenos ubicados entre las calles Mallorca, Sicilia, Provenza y Nápoles.
  4465. Hijo de Christopher Belmont y cazador de vampiros.
  4466. La ilusión de la cuadrícula es una ilusión óptica.
  4467. Gracias a ella, consiguió el primer Oscar otorgado en la historia de las películas sonoras a la Mejor Actriz.
  4468. Nelson Chitty La Roche apunta lo siguiente: ''Son muchos los expertos que advierten el retroceso de la televisión venezolana.
  4469. Por el pantano vaga también el mayor animal de todos los tiempos: el ''toratón'' o ''graquelonia'', una tortuga de 20 metros de altura.
  4470. Nueve meses más tarde, apareció en el lugar donde la piel había sido enterrada un niño al que Hirieo dio el nombre de Orión (de ''ourina'', ‘orinar’).
  4471. Odín se dirigirá hacia Fenrir; y Thor a su derecha, no podrá ayudarle porque Jörmungand, su viejo enemigo, inmediatamente lo atacará. Freyr se enfrentará al gigante de fuego Surt, pero se convertirá en el primero de todos los dioses en sucumbir pues él habrá prestado su propia espada a su criado Skirnir.
  4472. Aún hoy, las influencias portuguesa, holandesa y británica son claramente visibles en la arquitectura de Colombo, los nombres, la ropa, la comida, el idioma y los usos y costumbres.
  4473. La cría particular comenzó a principios de los años 80.
  4474. En esta época, coincidiendo con la interminable revisión de la ''Jerusalén liberada'', el poeta comenzó a mostrar los primeros síntomas de una enfermedad psíquica que pudo ser esquizofrenia, y que le hacía caer en en estados de profunda postración, de melancolía repentina, de irrefrenable ira y de manía persecutoria.
  4475. Gran Iglesia Protestante de Debrecen.
  4476. El lobo gigante o lobo terrible (''Canis dirus'') es una especie de cánido extinto de gran tamaño que vivió en América del Norte durante el Pleistoceno.
  4477. Chelsea no cuenta con un rival tradicional, como lo son el Liverpool con el Everton, o el Arsenal con el Tottenham.
  4478. Carolina se traslada junto a sus hijos a un pueblo de Provenza, Saint Rémy.
  4479. En 1929, por una desaveniencia matrimonial, conoció a Virgolino Ferreira ''Lampião'', quien era el forajido más conocido del noreste brasileño, parte de un movimiento conocido como cangaceiros, que por un lado se veían como simples bandoleros sin ley, y por otro, como movimientos rebeldes que buscaban un cambio en su sociedad.
  4480. Molotov y Molly Ryan derrotan a Grigor II y al Partido Ushi.
  4481. Son demasiados para poder contarlos.
  4482. Tren Ecológico de la Selva.
  4483. Con el suspuesto de proteger las propiedades y vidas de los ciudadanos estadounidenses, la marina de los Estados Unidos desembarca sus tropas en Panamá.
  4484. La producción comenzó en Rumanía en 2004 y se comercializa desde entonces bajo la marca rumana Dacia en Europa y el norte de África y bajo el nombre de Renault en América.
  4485. Entretanto, se había producido la llegada de más navíos que habían quedado en Mesina, preparándose para la acción.
  4486. Por el momento no se esperan conversiones, continuaciones ni recopilaciones de este juego y los demás títulos ''VS'' con personajes de Marvel Comics, esto debido a que ACTIVISION (otra empresa en videojuegos) adquirió la licencia exclusiva para crear juegos con personajes de Marvel.
  4487. Tras su muerte disfrutó en Paros de gran popularidad y se erigió en su honor un monumento funerario (o una especie de templo, el ''Archilocheion'') en el que se ha encontardo una larga inscripción perteneciente al s.IV a.
  4488. En esa época contrae las fiebres que causarán su sordera.
  4489. Silent Hill (en japonés: サイレント·ヒル) (en chino: 安静山) es el nombre de la saga de videojuegos producida por Konami en la categoría de juegos Survival Horror.
  4490. Toni Garrido, Fernando González ''Gonzo'' y Christian Gálvez (También Arturo Valls, solo hasta la mitad de la 2ª temporada) y Juanra, como los reporteros de calle.
  4491. Hay que tener en cuenta que las referencias más antiguas aparece como ''Axanguiz'' y que aún hoy en día en euskera se pronuncia similar a ''Ayanguiz'' con un sonido similar a la ''ll''.
  4492. La pluma simboliza al periodista Dr.
  4493. El complejo incluye restaurante-cafetería, auditorio de congresos y sala de exposiciones.
  4494. Posiblemente sea una referencia al hecho que los Weasley son considerados ''traidores de sangre'' por magos de sangre pura.
  4495. Una campana es un instrumento musical, generalmente metálico, que suena al ser golpeado por un badajo que cuelga en su interior.
  4496. El Teatro Bolshói (Большо́й теа́тр, [bʌlʲ 'ʃɔj tʲɪ'atr]) es tanto un teatro como una Compañía de teatro, danza y ópera con sede en Moscú, Rusia, y una unidad adicional en Joinville, Brasil.
  4497. Sus padres fueron el capitán de infantería española don Félix Henríquez y Santillán (1745-1798) y doña Rosa González y Castro (1747-1798).
  4498. Por ahora han anunciado que sólo se centrarán en reproductores industriales, que sean usados para la copia masiva.
  4499. Sin embargo, las crónicas de la época señalan que la mayoría llegó atraídos por la fama que había adquirido el norte chileno por la explotación del salitre.
  4500. Es posible que el inicio institucionalizado del stand-up comedy, lo que en España se conoce como El club de la comedia, haya que buscarlo en los más antiguos ''pubs'' londinenses.
  4501. Tampoco se ponen de acuerdo los historiadores sobre los fundadores de la compañía, apuntándose los nombres de George H. Hoyt, el senador Jim Lane, o los generales Ewing y Blunt como posibles fundadores.
  4502. Escribió varios libros contra la ''sociedad tecnológica'', y algunos sobre la relación entre el cristianismo y la política, tal como “Anarquía y Cristianismo” (1991) argumentando que el anarquismo y el cristianismo compartían los mismos fines sociales.
  4503. Los norteños, desde el abolicionista William Lloyd Garrison hasta el moderado líder republicano Abraham Lincoln se centraron en la declaración de Jefferson de que todos los hombres eran creados iguales.;Discurso de Lincoln en Chicago el 10 de diciembre de 1856, en el que dijo: Carta de Lincoln a Henrry L. Pierce, 6 de abril de 1859.; Lincoln mencionó esta proposición en su discurso de Gettysburg.
  4504. Los pioneros fueron los hombres de la Unión, utilizándolos durante la campaña peninsular de McClellan.
  4505. Son el acontecimiento cultural y festivo más representativo del municipio de Calvià, en ellas se conmemora el desembarco de las tropas del rey Jaime I en la costa de Santa Ponça en 1229.
  4506. ISBN 84-291-7208-4; como por ejemplo los que se establecen en los ácidos nucleicos entre la pentosa de un nucleótido y el grupo fosfato de otro.
  4507. Es necesario aclarar que cuando McLuhan se refiere a la 'información' que un medio transmite, no se refiere a datos o conocimientos sino al modo en que nuestros sentidos físicos responden a un medio o participan en él.
  4508. El equipo terminó 12º ese año, pero ganaron la liga en la temporada 1923-24.
  4509. XGP es una de las sucesoras de la consola portátil GP32.
  4510. Para ello, Barbarroja (futuro nombre del ''Titán'') reprogramó las redes informáticas con nuevas características para ser más agresivas y ambiciosas; así se hicieron con el control de todas las computadoras y máquinas inteligentes y pudieron conquistar el Imperio por sola volición y organizarlo en señoríos.
  4511. En la actualidad trabaja en el CEIP Escola Bellaterra.
  4512. Bennett respondió en forma afirmativa, a lo que Charles Bluhdorn preguntó: ''¿Puedes hacerla por menos de 45 millones de dolares?''.
  4513. El Pueblito Paisa es la representación del marco de la plaza de un típico pueblo antioqueño de comienzos de siglo XX. Para su composición se pensó en la construcción de la iglesia, cuya blanca espadaña sobresale del terracota de los tejados de barro de las casas de arquitectura entre colonial y vernácula de una y dos plantas, entre las que se encuentra la Casa Cural, la Alcaldía, la Escuela, la Barbería, la Fonda, la Tienda, la Casa Típica y las restantes viviendas que complementan la plaza empedrada.
  4514. El fino es un vino generoso (jerez) propio del Marco de Jerez y de Montilla-Moriles, en Andalucía (España).
  4515. Cuando se le preguntó a Rare porque no se implementó esta característica, en un principio declararon que lo tuvieron que desactivar porque resultó más complejo de lo que habían pensado.
  4516. Sistema legal: Derecho consuetudinario inglés; no hay revisión judicial de los actos legislativos.
  4517. Asimismo, recibió el premio Annie Glenn por su servicio a la comunidad de tartamudos y fue incluido en el Salón de la Fama de la National Stuttering Association.
  4518. Los estadios estaban desmoronándose, los fanáticos ya no iban a ver fútbol, el hooliganismo reinaba y los equipos ingleses estaban imposibilitados de jugar en las competiciones europeas tras la Tragedia de Heysel en 1985.
  4519. Actualmente en el mercado es posible encontrar diversos tipos de cámaras desechables, acordes al uso que se les vaya a dar.
  4520. Quórum es un término jurídico que es considerado como el mínimo de integrantes de un cuerpo colegiado que es necesario que asistan a una sesión para considerarla válida.
  4521. Bernardo del Carpio fue un personaje de la Edad Media española, hijo extramatrimonial, según las principales versiones del mito, de una infanta y hermana del rey asturiano Alfonso II de nombre Ximena, y del conde de Saldaña, Sancho Díaz.
  4522. El nuevo tratado entró en vigor tres meses después de su ratificación por el Senado norteamericano y por la Duma rusa.
  4523. Como consecuencia, la mayor parte de los guepardos se extinguieron y sólo quedaron unos pocos miles de ''A. pardinensis'' (o quizá, sólo unos cientos) en Oriente Próximo y parte de África, mucho más delgados y estilizados (para consumir menos recursos) y veloces (para cazar animales pequeños y rápidos, más abundantes en condiciones de escasez) que la forma característica de la especie original.
  4524. El horno más usual es el redondo, con forma de hoyo excavado con chimenea de cerámica.
  4525. Es a partir de la segunda mitad del siglo XII, tras la conquista cristiana de la zona, cuando se comienzan a construir las primeras iglesias en el norte de lo que hoy es la provincia de Guadalajara en lugares tales como Albendiego, Campisábalos, Galve de Sorbe, Villacadima, etcétera.
  4526. La mascota del pueblo es el burro.
  4527. Mi problema es que no sé como implementar desde wiki o desde un código PHP la publicación de lo leído en el archivo en la plantilla wiki.
  4528. Instrumentos de la sonda ''Cassini'' han revelado la existencia de una atmósfera.
  4529. Sin embargo, el año fue un desastre debido a que el pequeño grupo de Brian Hart no pudo mantener el ritmo de desarrollo de equipos mejor financiados, y solo lograron calificar en par de carreras.
  4530. El Centro Simon Wiesenthal denuncia el antisemitismo, vigila los grupos neonazis, trabaja con los Museos de Tolerancia de Los Ángeles y Jerusalén y ayuda a llevar ante la justicia a los criminales de guerra nazis.
  4531. Max Müller y otros filólogos del siglo XIX teorizaron que el término ''*arya'' era usado como una auto-descripción de los proto-indo-europeos, quienes eran a menudo referidos en esta época como los ''arios primitivos''.
  4532. Por otro lado, hay fuentes como la de una reseña histórica italiana la cual relaciona los alfanges (arcaísmo de alfanje) ibéricos con las hojas largas y curvas orientales (talwar o kiliç), dando a entender que las armas curvas españolas de un solo filo de la Edad Media y Renacimiento tenían más ascendencia oriental que germana.
  4533. En noviembre de 2001, co-fundó Tungsten Graphics.
  4534. Se trata de un lenguaje musical que se interpreta como un juego, además de ser un lenguaje exclusivo, compartido por los enamorados, que los aisla del resto del mundo.
  4535. Pausanias (griego ''Παυσάνιας'') fue rey de Esparta desde 409 a.
  4536. En su primer año como profesional, Acasuso finalizó en el puesto 256 del ranking mundial.
  4537. El DVD tampoco está disponible en la tienda oficial de la banda.
  4538. Su continuación, '' Una Indagación sobre la Moral'' (1991), ahonda en la exploración del pensamiento de Pirsig.
  4539. La selección natural de los trabajos hacía el resto y acabó por desmoronar el sistema.
  4540. Por el centro de la ciudad de General Roca circula la línea del Ferrocarril General Roca que une la ciudad de Zapala con Buenos Aires, pasando por Bahía Blanca.
  4541. Poniatowska recopiló los testimonios de los periódicos, de los discursos oficiales del gobierno, y más interesante aún, de las vivencias de la gente.
  4542. Ricardo (izquierda) y Enrique Flores Magón (derecha) presos en Los Angeles, California, 1917.
  4543. Aunque procura hacer el bien como lo hace Vash -- ayudando a los demás en situaciones en las cuales ningún otro se ofrecería voluntariamente --, se diferencia de él en que mataría si cree que debe hacerlo.
  4544. Se ha querido desestimar la labor de [Rodolfo Junco de la Vega Gómez] a su paso por el periódico, todo a raíz de un distanciamiento entre doña Teresa Gómez y éste por un asunto meramente familiar que vino a derivar en hechos ya conocidos.
  4545. El 9 de diciembre de 1963, sólo 17 días después del asesinato, el informe del FBI fue entregado a la Comisión Warren.
  4546. Sus detractores lo acusan de hacer de París una ''ville de bobos'' (una ciudad de burgueses/bohemios).
  4547. A «I Walk the Line» le siguió «Home of the Blues», grabada en julio de 1957.
  4548. El sistema consta de dos partes mecánicas: boquilla y difusor de aire; una parte de medición: sensor de oxígeno disuelto y una de control: controlador de oxígeno disuelto.
  4549. Su primer matrimonio fue con su novia de la adolescencia, Joanne ''Jo'' Fox, en 1985, y tuvo a su primer hijo, Jack, en 1987.
  4550. Tras haber analizado todo el recuerdo completo se confirma la teoría de Dumbledore de que Voldemort había creado siete Horcruxes para alcanzar la inmortalidad.
  4551. Cedric Diggory,Hannah Abbott, Susan Bones, Eleanor Branstone, Owen Cauldwell, Nehemías Bravo, Justin Finch-Fletchley, Ernie Macmillan, Laura Madley, Hepzibah Smith, Zacharias Smith, Stebbins, Nymphadora Tonks, Kevin Whitby, Rose Zeller.
  4552. Es un relato cuya trama, tenue y artificiosa, no es más que un pretexto para un debate moral y satírico.
  4553. No hay una explicación clara de lo ocurrido, sin embargo al final de esa etapa los emplazamientos anasazis estaban abandonados y la mayoría de los asentamientos mogollón en Chihuahua y Nuevo México estaban ocupados por etnias diferentes a los constructores de éstos sitios.
  4554. Esta ciudad es conocida por su templo construido con piedra y cal, declarado por el Gobierno boliviano, junto a los demás templos jesuíticos de la Chiquitania, Monumento Nacional.
  4555. En 1280 viajó a Roma con el objetivo de convertir al judaísmo al papa Nicolás III. En Sicilia anunció la llegada del Mesías para el año 1290.
  4556. La industria también mejora con 16 tenerías de curtir pieles.
  4557. Su interés por los líquenes podría haber sido inspirado por Linnaeus, quien agrupó los pocos líquenes que conocía dentro del género ''Lichen''.
  4558. Ante la presión de la opinión pública para exigir del gobierno garantías en cuanto a la pureza electoral, materializada en la huelga de brazos caídos de 1947, se establecieron un Tribunal Electoral y una serie de mecanismos novedosos para las elecciones de febrero de 1948.
  4559. El vocabulario de una persona puede ser definido como el conjunto de palabras que son comprendidas por esa persona, o como el conjunto de palabras probablemente utilizadas por ésta.
  4560. Los 3 de marzo de este año mató a traición, es decir, de forma no honorable, Ramon Folc, vizconde de Cardona, personaje que debía odiar profundamente al trovador, que el 'había insultado y humillado en varios sirventesos, y contra el que debía haber utilizado el gran poder que tenía en Cataluña y en la corte del rey Alfonso I sin otros resultados que hacer aún más virulentos los ataques del trovador y llevar a finalmente a la muerte.
  4561. Fue elegido para el parlamento en 1948 y llegó a ser ministro de defensa en 1966.
  4562. La parte inicial es viva, rítmica y juguetona como corresponde a un ''scherzo'', que La parte media es mucho más melancólica que la primera.
  4563. Gianmaria Bruni nació el 30 de mayo de 1981 en Italia.
  4564. La falta de una clase media alta, y la rapidez de las operaciones que se realizan así como la falta de interés por el dinero hacen que la evolución de la estructura de ingresos no sea la más recomendable.
  4565. El club siguió siendo bastante popular hasta que el equipo de gestión perdió sus derechos sobre el local en 2006.
  4566. En Benizar hay vestigios de un castillo árabe, datado en el siglo XII, sobre un peñón que domina la pedanía; y numerosas fuentes naturales como la fuente Arriba, la fuente Fresca, la fuente El Fresne y muchos más arroyos.
  4567. Finalmente llegó a ser profesor de Ciencias Naturales (1803), dado sus estudios en esa área.
  4568. La ciudad Concepción de La Vega es capital de la provincia de La Vega, en la República Dominicana es la tercera ciudad de la República Dominicana, tanto en economía, población, industria,transporte y en otros factores que así la denominan.
  4569. Su apellido, ''sprout'', es el verbo en inglés para ''crecer (como yema)''.
  4570. La enfermedad no es transmisible al hombre, aunque la carne de los animales afectados no debe consumirse.
  4571. El abolicionismo como principio era algo más que un mero deseo de ampliar las restricciones a la esclavitud.
  4572. La prueba radica en que la agricultura como tal es una actividad que demanda mayor dedicación y horas de trabajo que la caza y menor previsión en razón de los avatares agrícolas.
  4573. Respecto a estos últimos que conocía bien de su experiencia como criador, reconsideró el conjunto de su clasificación publicándolo en una monografía que apareció en 1945.
  4574. Si dos equipos tienen la misma cantidad de medallas de oro, plata y bronce, se listan en la misma posición y se ordenan alfabéticamente.
  4575. Ragnarök Online (RO) es uno de los juegos del tipo MMORPG (Massive Multiplayer Online Role Playing Games).
  4576. Una de sus características es que los vehículos operan en un sistema que está parcial o totalmente segregado del tránsito vehicular, con carriles reservados, vías apartadas y señalización propia pero mínima.
  4577. El BBS puede ser un ordenador personal o un servidor de Internet; en el caso de ser un ordenador personal para conectarte deberás utilizar tu línea telefónica marcando el número de teléfono correspondiente o bien puedes conectarte a través de internet; de esta manera ya formarás parte de la red FidoNet.
  4578. Los jurados de cada país, sin embargo, escucharon grabaciones de estudio de cada una de las canciones participantes.
  4579. La Corona del macizo, territorio ancestral y sagrado, está poblada por comunidades indígenas Yanaconas y campesinas (guardianes de las lagunas y los páramos); en las zonas altas del Núcleo del Macizo, predominan las comunidades indígenas Yanaconas, Papallaqtas, Paeces y Coconucos.
  4580. La Historia del Ecuador es un conjunto de sucesos en el tiempo, en el cual los territorios que actualmente pertenecen a la República del Ecuador cambian en su aspecto físico y forma de gobierno.
  4581. En todos los países latinoamericanos existe una élite mayoritariamente de dinero, denominada comúnmente como oligarquía, que se consideran una raza superior por ser en su gran mayorías constituido por miembros blancos.
  4582. Foto Nocturna de la Fuente Bicentenario.
  4583. Su nombre se debe a que se ubica justo bajo la intersección de la Avenida General Bustamante con la Avenida Santa Isabel.
  4584. Luego, la Liga Nacional de Béisbol se establece en el año de 1927, por ese motivo el equipo fue puesto en pie ya que se decidió organizar anualmente campeonatos de liga.
  4585. En cualquier caso, ''La Riqueza de las Naciones'' tuvo un profundo impacto en el final del mercantilismo y la adopción posterior de la política de libre mercado.
  4586. Está habitado por cerca de 700 animales de 50 especies africanas e ibéricas.
  4587. En las cercanías del estanque, se han hallado numerosas bodegas y edificios públicos que almacenaban grandes cantidades de cereales,;Anne-Marie Romero, ''Bibracte Archéologie d'une ville gauloise'': «Semillas carbonizadas fueron encontradas en una bodega que ardió».; y de vinos importados de países meridionales.
  4588. Antes de partir a Tierra Santa, le cede a su hijo todos los territorios de la familia en Francia, convirtiéndose en Godofredo V, conde de Anjou.
  4589. Varias especies de aves llevan su nombre, incluyendo el paíño de Wilson (''Oceanites oceanicus''), chorlo marítimo (''Charadrius wilsonia''), reinita gorrinegra (''Wilsonia pusilla'').
  4590. Neos Peramos es la ciudad vecina al este y Kakia Skala al oeste.
  4591. John James Audubon;Puesto que fue hijo ilegítimo, su nombre en un principio fue Jean Rabine (su madre se llamaba Jeanne Rabine).
  4592. Contrariamente a la información que se da del aeropuerto, éste no está localizado dentro de la ciudad.
  4593. Y fueron martirizados cuando se descubrió que eran cristianos.
  4594. Tiziano Ferro ha participado como productor en el disco ''Gaetana'' de la cantante italiana Giusy Ferrei; el cual contiene una canción a dueto por ambos italianos, y que lleva por nombre ''L'amore E Basta'' (escrita también por Tiziano Ferro).
  4595. Fue auditor de Guerra, Gobernador de la Provincia de San José, Secretario de Gobernación y Policía y Primer Designado a la Presidencia de 1872 a 1873.
  4596. La composición de suelo más abundante es el granito y la menos abundante es el gneis.
  4597. Manos a la obra y otras tenacidades y desmesuras (Panamá, 2004); Nacer para escribir y otros desafíos (Panamá, 2000); La mirada en el espejo - El arte de la creación literaria: visión del mundo, razón de vida (Panamá, 1998); La estética de la esperanza (tomo II) (artículos periodísticos, prólogos, reseñas de libros, conferencias, discursos) (Panamá, 1995); El escritor y la honestidad intelectual (México, 1995); La estética de la esperanza (tomo I) (artículos periodísticos, prólogos, reseñas de libros, conferencias, discursos) (Panamá, 1993).
  4598. Los Tomahawk tácticos están equipados con una cámara de televisión para la observación de campo de batalla que permite a los comandantes evaluar el daño al objetivo y remitir el misil a un objetivo alternativo.
  4599. En esta religión, el término ''buddha'' significa ‘inteligente’ o ‘iluminado’, y se usa para nombrar a todo humano que haya conseguido el ''nirvana''.
  4600. Quiere que Link (el Héroe del Tiempo) se convierta en su marido, motivo por el cual le entrega la piedra espiritual del agua: el Zafiro Zora.
  4601. El Capítulo VI se refería al órgano de gobierno, que se denominaba Junta Superior Gubernativa de Costa Rica y debía residir tres meses al año en cada una de las cuatro poblaciones mayores de la provincia.
  4602. El hombre se empieza a afeitar en la Edad de Piedra, cuando descubre que puede decorar sus cuerpo de la misma forma que lo hace en las paredes de las cuevas.
  4603. Sin embargo, el 28 de septiembre, el tribunal encargado de juzgar a los monárquicos absolvió de toda culpa a Osejo.
  4604. La banda volvió de nuevo al estudio y grabó ''For Tomorrow'', que se convirtió en un hit en Reino Unido.
  4605. Se le considera a Juan López de Sequeira como el actor intelectual del sitio de David y a Francisco de Gama como autor físico del lugar.
  4606. El municipio cuenta con terreno cuaternario, compuesto de suelo aluvial, suelo residual, suelo lacustre, roca sedimentaria, arenisca-toba y arenisca-conglomerado.
  4607. Éste aceleró su carrera en ascenso.
  4608. Los nombres rusos para el misil son R-11 (la primera versión) y R-300 Elbrus (versiones posteriores).
  4609. Fue príncipe de Antioquía de 1153 a 1160, gracias a su matrimonio con la heredera del principado.
  4610. Pichincha es la segunda provincia más poblada de Ecuador, tras la provincia del Guayas.
  4611. Lo construyen con pulpa de madera masticada o sea papel.
  4612. Michael Henry McBrain (5 de junio de 1954 en Hackney, Londres, Inglaterra) es el baterista del grupo británico de heavy metal Iron Maiden.
  4613. Muchos de los trabajos de Sturges muestran chicas jóvenes desnudas.
  4614. El golpe militar del 1° de noviembre de 1868 dejó a la Corte funcionando, aunque poco después hubo algunos cambios en su integración.
  4615. Tras unas primarias acaloradas y muy disputadas con cinco pre-candidatos, Figueres consiguió la nominación en 1993, y ganó las elecciones nacionales en febrero de 1994.
  4616. Existen muchas Universidades Católicas que son también Universidades Eclesiásticas pues además de mantener facultades o institutos de estudios profanos, también mantienen facultades de Derecho Canónico, Filosofía y Teología.
  4617. Este hipernacionalismo sentimental se alimentaba con el acoso a la hegemonía británica que representaban las demás potencias europeas (Francia, Alemania, Rusia) y en menor medida los Estados Unidos (donde se recibió a su vez el término ''jingoísmo'', que empezó a utilizarse de un modo similar).
  4618. Entre los signatarios estaban Albert Einstein, Hermann Hesse, Käthe Kollwitz, Thomas Mann, Heinrich Mann, Rainer Maria Rilke, August Bebel, Max Brod, Karl Kautsky, Stefan Zweig, Gerhart Hauptmann, Martin Buber, Richard von Krafft-Ebing y Eduard Bernstein.
  4619. El protagonista, Miles Derry, alcohólico de recuperación que esta tratando de mejorar su condición indigente personificando a un capellán protestante homosexual, es una figura existencial y sí mismo-actualizado que representa el sueño estadounidense de mejorare uno mismo, sin importar lo absurdos que sean los medios o los resultados.
  4620. En cambio, muchos protestantes afirman que los valdenses constituyen un eslabón en la cadena continua de disidentes que surgieron entre la época del emperador Constantino (siglo IV) y los reformadores protestantes del siglo XVI. Algunos historiadores protestantes opinan que el nombre de ''valdense'', aplicado también a los procedentes del país de Vaud, se deriva de la palabra latina ''vallis'', que significa ''valle'', y se refiere al hecho de que aquellos disidentes a quienes se perseguía con persistencia como herejes se vieron obligados a refugiarse en los valles alpinos de Francia e Italia.
  4621. La ''aviación general'' se refire a todos los vuelos que no están comprendidos en la aviación militar y la aviación comercial.
  4622. Este nombre será, dado el consenso entre partidarios y adversarios de la república, rápidamente aceptado por todo el pueblo francés.
  4623. Fue jugador del Club Deportivo Tenerife que recién ascendido lo fichó donde marcó 23 goles en dos años, el Valencia CF pagó 300 millones de pesetas para que hiciera tándem con el búlgaro Penev, marchó cedido al Albacete Balompié. Murió trágicamente en un accidente automovilístico estrellándose contra un árbol en Tinajeros, Albacete.
  4624. Pelirrojo y con el pelo suelto.
  4625. El éxito de la Guerra de las Galias trajo consigo un aumento enorme de riqueza en la República en la forma de botín de guerra y de nuevas tierras sobre las que imponer impuestos.
  4626. Las Hoces del Río Riaza;El nombre completo y oficial del Parque Natural es «Parque Natural de Hoces del Río Riaza» según la [http://noticias.juridicas.com/base_datos/CCAA/cl-l5-2004.html Ley 5/2004, de 21 de diciembre, de Declaración del Parque Natural de Hoces del Río Riaza (Segovia)].; están situadas en el noreste de la provincia de Segovia (España), cerca del límite con la provincia de Burgos, abarcando 5185 Ha. de los municipios de Montejo de la Vega de la Serrezuela, Valdevacas de Montejo y Maderuelo, y están declaradas Parque natural desde el 18 de enero de 2005, aunque desde 1987 ha tenido distintos niveles de protección.
  4627. El ácido carmínico, E-120, C.I. 75470, Natural Red 004, es una sustancia química compleja utilizada como colorante rojo extraído de la cochinilla (''Dactylopius coccus'') u otros insectos.
  4628. Promovió la fundación del Colegio de Abogados de Costa Rica, del que fue el primer Presidente (1881).
  4629. Limita al norte con el departamento de Pando, al sur con la provincia Franz Tamayo, al oeste con la república de Perú y al este con el departamento de Beni.
  4630. Combinando las cualidades de las lentes y los espejos, resultan instrumentos de gran potencia y de pequeño tamaño.
  4631. La década de los ochenta supone para la estación una auténtica era dorada, ya que durante toda la década se abren en San Isidro un gran número de nuevas instalaciones.
  4632. En la segunda recorrieron con gran éxito Argentina, Ecuador, Colombia y Brasil.
  4633. En la serie animada ''Liga de la Justicia'', la historia de J'onzz está ligada más estrechamente a la de la Liga.
  4634. La cueca de los viejos verdes.
  4635. Con participación del Taller Recabarren.
  4636. Autor de todos los temas es Angel Parra; arreglos: Angel Parra Orrego y Alvaro Henríquez.
  4637. Mi hermano era pescador (R. Alarcón)./ 2.
  4638. Reedición de los discos “Por Cuba y Vietnam” y “Canciones desde una prisión”. Se respeta el orden de las canciones originales.
  4639. Nuevos establecimientos productivos se abren en Italia y, a partir del 1930, también en el exterior.
  4640. Según los raelianos, esto ya se había anunciado en todos los textos religiosos.
  4641. Como todos los vidrios y algunos otros tipos de rocas, la obsidiana se rompe con fractura concoidea.
  4642. En 2003 el apagado fue pospuesto por el gobierno conservador hasta 2013.
  4643. El título VII se refería al sufragio, que se ejercía mediante un sistema indirecto en dos grados.
  4644. Fue pionero en la impresión offset y fue el primer diario en América del Sur que lanzó una primera plana a color, en 1945.
  4645. Dista de la capital unos 43 kilómetros.
  4646. Los dos primeros sencillos extraídos de este nuevo trabajo, ''''Megaphone'''' y ''''Already Home'''', recibieron excelentes comentarios por parte de los críticos especializados.
  4647. Durante la semana siguiente se producen diversos actos conmemorativos, lúdicos y culturales que van desde fiestas populares por barrios hasta festejos de encierros taurinos.
  4648. Las jazz-band cubanas y danzoneras llegaron a España, destacando la orquesta Havane Cubains jazz que tocaron en San Sebastián en los años 1920.
  4649. Carlos Eduardo Zavaleta Rivera (Caraz, 7 de marzo de 1928).
  4650. Un ejemplo típico de infobasura de relleno es hablar de la ola de calor, los incendios forestales, el temporal de lluvias (cuando caen cuatro gotas) o la ola de frío que azota a Europa (aun cuando no hace más frío que cualquier otro año).
  4651. A menudo, las fases más delicadas de la cría, como las de ''hatchery'' y ''nursery'', son cultivos superintensivos en los que se utilizan técnicas de acuariología, como recirculación de agua, control de temperatura y fotoperíodo o monitorización de parámetros.
  4652. El acto que se procrastina puede ser percibido como abrumador, desafiante, inquietante, peligroso, difícil, tedioso o aburrido, es decir, estresante, por lo cual se autojustifica posponerlo a un futuro ''sine-die'', idealizado, en que lo importante es supeditado a lo urgente.
  4653. Yo quiero que mi memoria llegue hasta vuestros últimos nietos y que exclamen: es el regenerador de nuestra patria.|Bayona, 25 de mayo de 1808.
  4654. Fue sobre todo en Austria del siglo XVIII donde el término tuvo más aceptación, así como este tipo de forma musical, y fueron dos de sus más importantes compositores, Haydn y Mozart, quienes más divertimentos compusieron, convirtiéndolo en una forma musical muy habitual.
  4655. De acuerdo a declaraciones de Alan Wilder en su site de Internet, él sólo tocaba la pieza de Beethoven para entretenerse en el estudio durante la producción del disco pero Martin Gore sin que se diera cuenta lo grabó como una broma y eventualmente la incluyeron en el sencillo.
  4656. Sin un método de organización, aparecerían interferencias que podrían bien resultar molestas, o bien directamente impedir la comunicación.
  4657. En los fines del siglo veinte, surgieron algunos de los papiros y se hizo mucho estudio de ellos sin que la traducción de Joseph Smith fuera comprobada.
  4658. El Yakovlev Yak-42 de tres motores, ( designación OTAN: Clobber), fue diseñado como reemplazo para el Tupolev Tu-134 jet, de dos motores.
  4659. Sospechando la actitud de Lucipino, o quizás avisado por alguien, Fritigerno se presentó armado y acompañado por sus mejores hombres al convite, y fue él quien mató allí a Lucipino y los que iban a ser sus asesinos.
  4660. Un Ju 87 de la Regia Aeronautica italiana.
  4661. Una vez rebasada la línea de meta, nos encontramos con una curva a derechas llamada Santa Devota.
  4662. Los partidarios del Príncipe afirman que la pertenencia a estas organizaciones eran necesarias para acceder a distintas posiciones sociales en la Alemania de la época.
  4663. Desde el año 1953 las principales dependencias de la Universidad se sitúan en Vorobyóvy Gory (colinas de Lenin entre 1935 y 1999).
  4664. Por último Póstumo Agripa, el menor, a quien Octavio había adoptado como hijo, también fue encarcelado por conspiración y finalmente muerto.
  4665. Stephen Herbert Hymer (1934-1974), economista canadiense, nacido en Montreal, y muerto cerca de la misma ciudad en accidente de tráfico.
  4666. Tras estudiar Latín, Humanidades y Teología en la Universidad de Oviedo, fue ordenado sacerdote en 1631 y más tarde, se hizo cargo de diversas parroquias en Carreño.
  4667. El episoma es un plásmido capaz de existir bien integrado en el cromosoma del huésped bacteriano.
  4668. Durante la década de los ochenta, la BBC Records publica en Londres dos volúmenes del grupo con el soundtrack de la exitosa serie ''The Flight of the Condor'', por lo cual reciben una nominación para los premios de la Academia Inglesa de Cine y Televisión.
  4669. En 2000 contrajo matrimonio con la periodista ''Dorrit Moussaieff'' en una ceremonia privada coincidiendo con su sesenta cumpleaños.
  4670. En principio eran fuertes opositores del conflicto bélico con los bolcheviques, pero el tratado de paz con Alemania cambio su punto de vista.
  4671. Bernardo Soto Alfaro, a quien de paso se le ascendería al rango de General de Brigada (Brigadier); y las carteras de Relaciones Exteriores, Instrucción Pública, Justica, Culto y Beneficencia se le asignarían al ministro Dr.
  4672. En 1970 además se incorpora en el extremos sur de la comuna el sector denominado “villa la leonera”, destinada a solucionar los problemas habitacionales más urgente de los pobladores, de diferente lugares de la región, transformándose en un sector segregado social y económicamente.
  4673. Se conoce como las Instrucciones del año XIII al mandato que llevaron los diputados de la Provincia Oriental –actual Uruguay– a la Asamblea Nacional General Constituyente de 1813 de las Provincias Unidas del Río de la Plata.
  4674. La banda, atravesó por muchos inconvenientes, primero, era una época en donde no había espacios suficientes para hacer Rock, y si los había, habría que hacerlos de forma clandestina; el dinero se volvía insuficiente para adquirir equipo e instrumentos e incluso, los tres miembros de las Insólitas, se ''aventuraron'' a tocar en playback para artistas como Miguel Bosé, Fresas con Crema, y quizás del que más se recuerda es de Laureano Brizuela, con quien los tres trabajaron un tiempo.
  4675. Las tripulaciones ocupaban aposentos atestados de maquinaria, instrumentos o torpedos, y dormían en planchas encima de los proyectiles hasta que éstos habían sido utilizados contra blancos, dejando sitio para literas y hamacas.
  4676. Repentinamente, una llamarada blanco-amarillenta emerge al costado del mástil trasero y la llama alcanza una altura mayor que el mástil mismo.
  4677. Por otra parte, el hundimiento del “''Bismarck''” ha puesto en evidencia los progresos obtenidos por los británicos: uno de ellos es el radar y el otro la gran autonomía que alcanzan los aviones.
  4678. El plan para RGL Este (hasta Leiden, incluido) es que esté en uso para el 2010.
  4679. La novela tiene a tres protagonistas principales: Beatriz que roza la perfecta bisexualidad (es decir, le atraen a partes iguales los dos sexos, en contraposición a lo común entre bisexuales donde hay cierta predilección por uno de los dos); Cat (Caitlin), lesbiana sin ningún tipo de duda sobre su sexualidad y Mónica, hetero y ''devorahombres''.
  4680. Por otra parte, los marcadores del discurso o procesadores textuales unen textos mediante relaciones lógicas y no solamente palabras, sintagmas u proposiciones y son estudiados por la gramática del texto.
  4681. Su caja craneal es más alta y redondeada que la de los antropomorfos, y su esqueleto postcraneal similar al Afarensis.
  4682. También consideraban necesario una progresiva ruralización como reacción al actual proceso de concentración humana en las ciudades.
  4683. El alimento se sitúa en una bolsa de plástico retractilado que mejora el intercambio térmico.
  4684. Tuvo notable gravitación en el progreso de la ciudad el ferrocarril Quijano, que la unía con Lapachito.
  4685. Para descubrirle, hizo marcas en las pezuñas de su ganado, por lo que pudo reconocerlo incluso si había cambiado de color.
  4686. Los municipios marcados con * pertenecen a la llamada Mancomunidad de Municipios del Campo de Calatrava.
  4687. Ook! pretende ser fácil de aprender para los orangutanes y evitar cualquier mención de la palabra «mono».
  4688. Actores y actrices, tanto del drama occidental como japonés; comediantes; luchadores de sumo y cultores de las artes tradicionales emplean comúnmente nombres profesionales.
  4689. La energía que se use para extraerlo podría provenir de fuentes de energía alternativa.
  4690. La cáscara del pomelo es rica en pectina, por lo que se emplea en la elaboración de conservas de otras frutas.
  4691. Por ello, permanece abierta al uso de todos los ciudadanos fuera de los horarios de entrenamientos y partidos de los equipos del FC Barcelona.
  4692. Gideon altera el balance mandando a Chris y a Leo aun un mundo paralelo donde el mal prevalece, permitiendo a las contrapartes malvadas de Leo y Chris entrar al mundo del bien.
  4693. SASO fue una de las primeras organizaciones de la ''Conciencia Negra'' que emergió. Definió ''lo negro'' de manera diferente cómo lo había hecho el ANC de Nelson Mandela (hasta alrededor de 1965) ya que ''incluía no sólo a los Africanos (negros), sino también a las razas mezcladas, los mulatos e hindúes, en aquél entonces, todos estos designados como ''no blancos'' por el Estado del apartheid'' (2).
  4694. Miguel Ángel diseñó la composición de esta plaza: dispuso los edificios laterales confluyendo hacia el fondo –no paralelos– para reforzar la sensación de profundidad.
  4695. La CSUT fue fundada tras la asamblea clandestina de Comisiones Obreras (CCOO) de julio de 1976 en Barcelona en la que se promueve, por los elementos más próximos al Partido Comunista de España (PCE), solicitar la legalización de dicho sindicato a las autoridades.
  4696. En los últimos años con la explosión del fansub, excelente calidad y la altísima popularidad y velocidad en internet, los grupos de fansub terminan de subtitular las series en forma tan rápida (en algunos casos, los espisodios son liberados en internet con 5 o 6 horas de ser transmitida en Japón) que en el momento que la serie es licenciada y puesta en venta al público, la gran mayoría de los fans no tienen interés en adquirirla ya que la han visto hace un año.
  4697. En este pueblo nació Manuel Mejías Luján, un banderillero que fue muy bien considerado en su tiempo.
  4698. China Airlines está buscando a formar parte de Sky Team previsto final de 2008, donde es socia de compañías como Air France o KLM. A través de esta alianza ofrece rutas a 841 destinos en 164 países, pudiendo acumular los millas de los programas de viajeros frecuentes de las distintas aerolíneas.
  4699. En su aspecto de botánico, estuvo muy interesado en el estudio de los musgos sobre los que escribió varias obras.
  4700. Al crecer la ciudad de Madrid (que se anexionó los municipios limítrofes, entre ellos Carabanchel Alto, en 1948) la ciudad quedó en su interior (el suburbano, posteriormente metro, pasaba a sus pies, entre las estaciones de Aluche y Carabanchel).
  4701. También se fichó como agente libre a Nikoloz Tskitishvili.
  4702. Consideraban que en Rusia debía cumplirse en primer lugar una revolución burguesa durante la cual al partido obrero le correspondería ser el ala izquierda.
  4703. La calidad de su sonido no es la misma de un piano normal y la fuerza con que se tocan las teclas también es diferente, aunque su precio es mucho menor.
  4704. La capital de Zakhara es Huzuz, la ''Ciudad de las Maravillas''.
  4705. Tiene un impresionante record con 42 victorias y 3 derrotas, con 35 por KO.
  4706. Es el grupo funcional derivado de un hidrocarburo aromático(su símbolo es Ar).
  4707. La Tritanopia es la disfunción visual relacionada con la percepción del color.
  4708. Los concursos literarios, de pintura, de belenes, de fotografía y muchos más son muy asiduos en nuestra localidad.
  4709. En tiempos de Fernando VI se acomete una importante ampliación, que continuará Carlos III dotándolo de unas alas que encierran el patio de armas, tal y como se puede contemplar hoy en día.
  4710. El principio de hormesis en el caso de radiación ionizante es controvertido.
  4711. En el año 1213, la batalla de Muret, ganada por Simón de Montfort contra el rey Pedro II de Aragón, marcó el preludio de la dominación de los reyes de Francia sobre Occitania.
  4712. Su nacimiento está muy vinculado con la creación del Parque nacional de Doñana, uno de los lugares más diversos en vida salvaje de Europa y que iba a ser convertido en arrozales por el Gobierno del General Franco.
  4713. Es un oso que habita en los bosques de Asia (de Irán a Japón), preferentemente en áreas montañosas.
  4714. Overnet implementaba el algoritmo Kademlia(pero Overnet no es Kademlia).
  4715. Bao-Dur era un ingeniero Zabrak que creó un ''generador de masas'', fue un luchador de las guerras mandalorianas en ''Malachor V'' a servicio de la república y a las órdenes del Exiliado, al que siempre llamó general.
  4716. El tiempo es independiente del observador.
  4717. Las cacatúas comparten varias características con los loros, como su fuerte pico curvo y su pie cigodáctilo, es decir, con dos dedos dirigidos hacia delante y dos hacia atrás.
  4718. A finales de 2006, la banda y Warner lanzan su primer DVD, The Louder Now DVD: PartOne, en el que se incluye un concierto y demás material multimedia sobre la banda.
  4719. Se suprimen el departamento de Limache y el departamento de Casablanca.
  4720. La economía se basaba en la explotación agropecuaria del terreno.
  4721. De 1466 a 1878 fue parte del Imperio Otomano y más tarde de Montenegro.
  4722. En el año 1957 , por Decreto-Ley de 25 de febrero, se creó el Ministerio de la Vivienda , como Departamento encargado de llevar a cabo la acción administrativa en materia de vivienda , arquitectura y urbanismo , agrupando diversos organismos existentes: Dirección General de Regiones Desvastadas , Dirección General de Arquitectura y Urbanismo e Instituto Nacional de la Vivienda .
  4723. Pronto se llega a la primera chimenea donde conviene el asegurarse si no se progresa con soltura, ya que los agarres son más escasos.
  4724. Abdulai dirigió dos expediciones a las islas Andaman y Nicobar en 1964 y 1966.
  4725. Fray José Cordero de Torres, relojero gaditano, nacido en El Puerto de Santa María en 1718 y fallecido en 1797.
  4726. Se listan en orden alfabético los nombres de los autores citados en el texto, inmediatamente después del nombre se presentan los números de página.
  4727. Una carrera política vinculada sobre todo a la ciudad de Cornellá y a la comarca del Baix Llobregat.
  4728. Es antepasado del Capitán Haddock.
  4729. Se celebra está fiesta en dos lugares distintos de la ciudad.
  4730. Netaji visitó las islas durante la guerra, renombrándolas como ''Shaheed'' (Mártir) y ''Swaraj'' (Autogobierno).
  4731. Cabe señalar que fue el último juego de la saga para PC, que permitía a dos jugadores a la vez, siendo el primero ''Need for Speed II''.
  4732. A pesar de que el euskera no es lengua oficial del territorio, existe cierto reconocimiento, que como en el resto del País Vasco francés permite las rotulaciones bilingües de las localidades.
  4733. Al menos, Cristo nunca lo dijo.
  4734. Sucede a lo largo de tres importantes ciudades y continentes: Miami (América), Niza (Europa) y Estambul (Asia).
  4735. Luego de desempeñarse como publicista, se dedicó a la docencia tanto en la Nacional como en la Universidad Jorge Tadeo Lozano.
  4736. Supongamos que dos partes, Alice y Carol, necesitan crear un canal de teleportación pero carecen de un par de partículas enlazadas, lo cual hace que esta tarea sea imposible.
  4737. La canción fue compuesta por la Banda Naval y el nativo Alton Adams en la década de 1920.
  4738. Anteriormente, un propietario tenía cierto interés en conservar vivos y saludables a sus esclavos, pero cuando los esclavos se volvieron labradores asalariados tal interés se desvaneció. Esta situación fue el inicio de una serie de problemas para el gobierno de la colonia y los terratenientes, sobre todo en St.
  4739. Hans Hollein fue alumno de Clemens Holzmeister en la Academia de Bellas Artes deViena.
  4740. Cuenta ademas por las demás vías como la Calle Sexta (Avenida de los Comuneros),Carrera 24 y 28, Calle 19 (Avenida Ciudad de Lima) presta frecuente servicio el sistema de buses, buses y microbuses de transporte colectivo.
  4741. El procesamiento de estos miembros del Partido Popular tuvo lugar tras haberse realizado escuchas telefónicas a otro miembro del partido, el concejal de Valencia Salvador Palop, cuyo hermano estaba siendo investigado por narcotráfico, estas escuchas descubrieron un supuesto caso de financiación ilegal del Partido Popular, y de enriquecimiento personal de algunos implicados.
  4742. Lawrence Gonzi está casado y tiene tres hijos.
  4743. La provincia se encuentra en el Sáhara y alberga el punto de mayor altitud de la región y del país, el Tahat, con 3.003 m.
  4744. En 1942 se establece la primera Comisión de Fomento y Cooperativa Policial.
  4745. Pocos meses después, asesinaban a su cuñado Luis Portero García -Fiscal Jefe del Tribunal Superior de Justicia de Andalucía- en el portal de su casa, el 9 de octubre de ese mismo año, de un tiro en la nuca.
  4746. En 1955, completó su primer y única obra en ladrillo, ''Wall Relief no.
  4747. En 1850 viajó a Egipto, donde aprendió árabe y visitó el Mar Rojo y el Sinaí. En 1852 acompañó al Dr Christian Reitz, cónsul de Austria en Jartum, en un viaje a Abisinia.
  4748. En noviembre de 2006 un equipo francés de investigación anunció que incluso dosis muy pequeñas de uranio empobrecido pueden tener efectos sobre el organismo, en particular efectos cognitivos.
  4749. La cantidad a almacenar en estos AGP puede verse reducida considerablemente mediante técnicas como el reprocesado o la transmutación también llamado fisión asistida.
  4750. La mayoría de los habitantes de la isla viven todavía sin electricidad, agua corriente o carreteras pavimentadas.
  4751. Reid sugirió a Robert Plant, quien sugirió a Bonham, y a John Paul Jones.
  4752. Segundo, que Vicente Yáñez tomó posesión de la tierra.
  4753. Declarada Monumento Nacional, la ciudad es bañada por el río Miel y entre sus atracciones naturales se encuentra el río Toa, marcado por numerosas cascadas, siendo la más conocida El Saltadero con 17 metros de altura´´ y las montañas del Yunque que debe su nombre a la similitud de la misma con la pieza que usan los herreros´. La llamada la Bella Durmiente, vista desde lejos, asemeja a una joven echada.
  4754. Se diferencia del DVD-RW (y del DVD+RW) en que no hace falta borrar todo el disco para recuperar el espacio de los contenidos que deseamos borrar y en que se puede grabar directamente en él cómo si fuera un disco duro, sin necesidad de programas de grabación de DVD, ni de programas controladores intermedios (en el caso de grabadores DVD-RAM para ordenadores).
  4755. A comienzos del 2000 protagonizó en teatro el papel de la señora Robinson en la obra ''El Graduado'', el papel incluía un desnudo en el escenario (el cual horrorizó a la madre de Hall).
  4756. Creían que la representación de un bisonte era una forma de propiciar su caza o que la representación de una mujer con unos senos enormes aseguraba la fertilidad.
  4757. Normalmente sobrevive en zonas con condiciones subáridas a subhúmedas, con una precipitación pluvial entre 400 a 1200 mm.
  4758. En la corta vida de la Confederación, la Iglesia fue un objetivo constante para el gobierno.
  4759. Magnolia es una película estadounidense escrita y dirigida por Paul Thomas Anderson que cuenta la historia, aparentemente inconexa, de varios personajes a lo largo de un día normal en el Valle de San Fernando, California.
  4760. El resultado fue la creación de un partido poderoso, con más de 1.260.000 afiliados.
  4761. C., que dejaron algunas estructuras megalíticas en Ggantija.
  4762. La Portugal Global fue extinta el 22 de agosto de 2003, concluyendo así la reestructuración del sector empresarial del Estado en el área audiovisual.
  4763. Si se gira echando la parte superior hacia atrás aumenta la capacidad de corte, si se gira hacia delante, disminuye la capacidad de arrastre.
  4764. Transcurridos los 30 días, si el artículo se ha contextualizado se quitará el cartel.
  4765. A principios del 2004, después de que terminara la última temporada de ''Sex and the City'', firmó un contrato por varios años de 38 millones de dólares con la firma Gap, para promover su ropa casual y estelarizar campañas publicitarias, pero la firma lo canceló a principios del 2005 y anunció que sería reemplazada por la cantante británica de soul entonces de 17 años, Joss Stone.
  4766. La Agència Valenciana de Salut, antes Servei Valencià de Salut, es un organismo autónomo de la Generalidad Valenciana, de carácter administrativo y adscrito a la Conselleria de Sanitat.
  4767. La Catedral de Magdeburgo, oficialmente llamada Catedral de los santos Catalina y Mauricio (conocida como Magdeburger Dom en alemán), fue una de las primeras catedrales góticas de Alemania.
  4768. El 6 de mayo de 2005, Suharto fue llevado al Hospital Pertamina en Yakarta con sangrado intestinal, que se cree se debe a diverticulosis.
  4769. En segundo lugar: ha hecho actuaciones deplorables como inculpar a Fry de haber roto la botella del profesor, o cortarle a Fry un brazo en una pelea contra éste, por una hembra de su especie, la cual era evidente que nunca podría conseguir.
  4770. Gracias a él, Manzoni entra en contacto con la estética romántica alemana, incluso antes de que Madame de Staël la difunda en Italia.
  4771. Contrajo nupcias con Ángela Vargas Montero en 1949.
  4772. En los Estados Unidos es un calibre popular entre los civiles para la autodefensa y práctica de tiro por su bajo costo y moderado impulso del disparo y la enorme variedad de modelos de pistola disponibles para este calibre.
  4773. Los estados que nunca fueron provincias antes de 1994 están marcados con un (*).
  4774. Con los pies descalzos, cabeza descubierta y vistiendo una túnica ceñida al cuerpo por una cuerda, recorrió varios pueblos de Italia y España, predicando en todas partes con su ejemplo.
  4775. En amarillo territorios dominados entre 1408 y 1414.
  4776. El distrito de Ringkjøbing (''Ringkjøbing Amt'' en danés) era uno de los 16 distritos en que se dividía administrativamente Dinamarca hasta 2006.
  4777. Sin embargo, el tema vencedor trataba sobre otro tema de importancia política durante aquellos años: el comienzo de la Unión Europea que tendría lugar bajo un sólo mercado común al final de 1992.
  4778. Éstos atraviesan la bahía de Dantzig con todas las luces apagadas.
  4779. Es el responsable de la voz ''Canción de autor'' en la edición de 1998 de la prestigiosa ''Enciclopedia Treccani''.
  4780. El Romanticismo terminaría alcanzando su triunfo pleno y aceptación hacia la década de 1840.
  4781. Image:Pancho Villa, el presidente provisional Eulalio Gutiérrez y Emiliano Zapata.jpg| El presidente provisional Eulalio Gutiérrez entre Pancho Villa y Emiliano Zapata, líderes militares de extracción revolucionaria y campesina, procedentes del norte y sur del país respectivamente.
  4782. La respuesta a la globalización se ha organizado en torno a redes sociales dinámicas con el denominado movimiento antiglobalización o altermundialismo, iniciado de forma más o menos espontánea en las manifestaciones de Seattle (1999) como respuesta a la reunión del FMI y en la Contracumbre del G8 en Génova (2001) e institucionalizado en torno al Foro Social Mundial de Porto Alegre (organizado de forma alternativa a los mismos y a los elitistas encuentros del denominado Hombre de Davos).
  4783. Basada en el cuento corto de Stephen King, ''Rita Hayworth y la redención de Shawshank'', fue nominada a 7 premios Oscar, incluyendo el de mejor película.
  4784. En la actualidad Guatemala cuenta con una industria moderna, pujante y competitiva en materia de telecomunicaciones.
  4785. Un día, mirando hacia el jardín, la mujer se fijó en un árbol cargadito de espléndidas manzanas que se veían tan frescas y tan deliciosas que ansiaba comerlas.
  4786. La situación de privilegio junto al parque Nacional de Monfragüe le confiere unos espacios naturales envidiables como el ya citado valle del Tajo, la Breña de Aguado en los riberos del río Almonte, el arroyo Talaván, su embalse (lugar de descanso invernal de las grullas)… En la finca el Baldío se está realizando un ambicioso proyecto de recuperación de la fauna y flora autóctona de la zona por parte de la fundación ''Global Nature''.
  4787. Bernardo Houssay, estos dos últimos Premios Nobel de Medicina.
  4788. Al final de mayo de 1959 ella fue llevada al hospital por dolor en el hígado y problemas de corazón.
  4789. Sin embargo, durante el siglo XIX las dunas avanzaron y sepultaron los cultivos y el pueblo viejo.
  4790. En las traducciones los personajes cambian a menudo de nombre.; [http://www.tintin.free.fr/aventures/traduction.php ''Tintin à l'étranger''], en www.tintin.free.fr (en francés).
  4791. Mama-Cuna era, en la mitología inca, la suma sacerdotiza que recluía y vigilaba a las Acllas, Ñustas o Vírgenes del Sol durante el Imperio Inca para que se dedicaran a su deber religioso.
  4792. Al norte se encuentra la región predominantemente árabe y musulmana que esta bajo el gobierno central de Sudán.
  4793. Lo que el Pioneer 10 detectó era un decrecimiento del número de partículas de alta energía en los cinturones jovianos entre 50.000 y 55.000 kilómetros por encima de la atmósfera del planeta.
  4794. Tras pasar por las distintas categorías juveniles del FC Barcelona, Messi debutó en el primer equipo el 16 de noviembre de 2003, en un partido amistoso contra el FC Oporto.
  4795. Escenario de incontables historias de ciencia ficción, Marte es el planeta del sistema solar que posee la atmósfera más próxima a los parámetros de la atmósfera terrestre.
  4796. Este queso es uno de los más utilizados en toda la gastronomía europea gracias a su gran fama.
  4797. Ejerció de subdirector de informativos y presentó el informativo nocturno, llamado ''Redacción'', entre 1990 y 1994.
  4798. Colaborando con la compañía ''Glaxo'', elaboró un procedimiento práctico de obtención de cortisona.
  4799. La variación en la fuerza de la señal de radio total fue el resultado del patrón de interferencia de las dos señales.
  4800. La principal amenaza provenía de Popayán sobre el Valle del Cauca (Cali) y Santa Fe envió un ejército para proteger a Cali y ''liberar'' a Popayán.
  4801. Visual FoxPro proviene de FoxPro, que a su vez deriva de FoxBASE, creado por Fox Technologies en 1984; inicialmente un compilador de dBase, acabó superándolo y con Clipper, convirtiéndose en una de las estrellas de los lenguajes xBase.
  4802. Otto Merker, director del Departamento General de Construcciones de Speer (que ya había trabajado en la fabricación de camiones de bomberos fabricados en secciones) sugirió la idea de olvidar el tradicional sistema de botadura a pie de astillero, sustituyéndolo por una nueva forma de construcción, que consistía en repartir las tareas de elaboración por ramas concretas y en lugares distintos.
  4803. Los condes godos y los francos comenzaron entonces a sitiar Narbona, donde Miló era probablemente el conde (como sucesor del conde Gilberto).
  4804. La canción ganadora era un tema con influencias jazz que consiguió para Suecia un segundo lugar en el festival de Festival de la Canción de Eurovisión, lo que suponía hasta la fecha la mejor posición alcanzada.
  4805. Además, colabora en el programa ''La Mañana'' de la COPE, en las revistas ''Muy Interesante'' e ''Historia de Iberia Vieja'', y en los periódicos digitales ''Libertad Digital'' y ''Protestante Digital;[http://www.protestantedigital.com/ Protestante Digital (Los artículos de Vidal se encuentran en la sección ''La Voz'')];''.
  4806. Durante el reinado de Alfonso II, Ramiro (hijo de Bermudo I), el Diácono, fue nombrado gobernador de Galicia probablemente hacia el 830, ante la falta de descendencia propia de Alfonso II.
  4807. Después se dirige hacia Tudela que está siendo asediada por leoneses y navarros.
  4808. Lanzaron otro demo, ya con Aprile Sosa, que probablemente haya sido el utilizado para vender antes de lanzar ''Dale!''.
  4809. Se puede utilizar una bisagra en el cuadro para doblar la parte del triángulo trasero y la llanta doblada hacia abajo y girada hacia adelante, bajo el tubo en el cuadro principal, tal y como lo hacen los modelos Swift y Bike Friday.
  4810. Carecía prácticamente de cola; su cabeza era más ancha que la de las formas jurásicas, con una prolongación a modo de cresta y sin dientes.
  4811. Boletín de la A.G.E., 33: 79-92.; a la instalación del cámping.
  4812. Nombrado administrador general de Canarias, tuvo un incidente con el pirata marroquí Alí Pérez, que capturó la embarcación, en la que se dirigía a tomar posesión de su cargo, y la llevó al puerto de Salé (Marruecos).
  4813. Asimismo concedió a Argentina la mayor parte del territorio marino en disputa.
  4814. Kumar, a pesar de sus increíbles puntuaciones en el exámen de admisión MCAT, se niega a ir a la Escuela de Medicina como su familia lo desea, explicando que ''sólo porque lo tienes grande no significa que tienes que hacer porno''.
  4815. La gracia es que lo resuelvas vos, no otro.
  4816. A finales del siglo XIX surgen los primeros barrios residenciales, bloques de pisos de los estilos eclécticos, los chalés y las ciudades jardín para la burguesía.
  4817. En un estudio se vio que cuanto peor era el grado neurológico al ingreso mayor era la disfunción respiratoria y esta a su vez es un marcador de mal pronóstico.
  4818. Los Nazgûl aparecieron por primera vez alrededor del año 2251 S.E. y fueron prontamente establecidos como los principales sirvientes de Sauron, menos de tres siglos luego de que los anillos fueron forjados.
  4819. Como la mayoría de sistemas algebraicos, Maxima se especializa en operaciones simbólicas.
  4820. Antiguamente, la agricultura era la fuente económica principal de las familias de la huerta de Puente Tocinos.
  4821. El Movimiento V República o MVR (se lee ''Movimiento Quinta República''), fue un partido político venezolano de izquierda fundado por Hugo Chávez en 1997.
  4822. Más tarde, en el verano boreal de 1858, Grieg conoció al legendario violinista Noruego Ole Bull, quien fue amigo de la familia y cuñado de Gesine.
  4823. Canta es una provincia al este de la ciudad de Lima.
  4824. Se recomienda usar esta plantilla.
  4825. Max y 99 trabajaban para CONTROL (parodia de la CIA), una agencia secreta del Gobierno estadounidense, localizada en Washington D.C. (en el 123 de Main Street).
  4826. Las construcciones más notables del arte caldeo en esta primera época del imperio, además de las murallas y canales de regadío que en ella se comenzaron, son las torres llamadas zigurats que servían de templos y las tumbas.
  4827. C., actualmente se encuentra en el Museo Archeologico Nazionale dell'Umbria, en Perugia.
  4828. En 1623 en Huamanga, Perú, fue detenida a causa de una disputa.
  4829. Es en este grado cuando se decide si cursar la especilidad primaria en alguna academia militar, la cual permite que el oficial pueda ascender posteriormente a coronel (después de pasar por el grado de teniente coronel) y general, respectivamente.
  4830. ST está descrito en el RFC 1819.
  4831. El formato OpenDocument es único en el hecho de que no se puede evitar el uso de estilos para formatear los documentos.
  4832. Es autor de dos poemas épicos: ''La aurora de Cristo'' y ''La Hispálica'', esta última en torno a la conquista de Sevilla.
  4833. Después del recibimiento, Hernán Cortés fue hospedado en el palacio de Axayácatl, en el centro de la isla-ciudad.
  4834. Las versiones anteriores están documentadas en el registro histórico de la web oficial [http://www.parrotcode.org/docs/parrothist.html].
  4835. La familia real llegó a la ciudad de Río de Janeiro en 1808.
  4836. También desde filas propias hubo actitudes comparables: el diario conservador del Partido Nacional ''El Plata'' pasó por alto la conmemoración de aquel aniversario, sin mencionarlo siquiera.
  4837. Desde 1961 trabajó como guionista en varios programas de Televisión Española ''La tortuga perezosa'', ''Aquí la Ponderosa'', ''Sonría, por favor'' y ''La vida discreta de Walter Gómez''.
  4838. Podemos encontrar vestigios de esta institución germánica en el derecho visigodo, concretamente en una colección de 46 formulas de estilo romano que son las mas destacables de las que conservamos y en concreto en la fórmula 20 donde se hace referencia a esta institución.
  4839. De esta inscripción se observa un sistema de declinación similar al de a otras lenguas célticas e indoeuropeas; además se observa la filiación como lengua celta-P al poseer la conjunción ''-pe'', 'y' (en latín ''-que'', en celtíbero ''-ku.e'').
  4840. El 23 de octubre de 2005 logró el ascenso a Primera División en Quillota, a una fecha de finalizar el Campeonato de Primera B, junto al campeón del torneo Santiago Morning.
  4841. Mientras tanto las BR se reorganizan rápidamente con nuevas incorporaciones, a la vez que la policía lanza una nueva campaña de detenciones.
  4842. El título del juego refleja los temas prominentes del aire, de los cielos, y del uso de alas a través de su jugabilidad.
  4843. Tras el pronunciamiento liberal de La Granja (1836) los constitucionalistas se dividieron en conservadores y progresistas.
  4844. Viajó a Bélgica y a Francia para colaborar con los científicos, el Dr.
  4845. Los templos fueron un núcleo de diversas actividades culturales e intelectuales, si bien estas actividades estaban basadas más en las tradiciones locales que en la realidad política del momento.
  4846. Se instaló en el poder una nueva administración bajo la influencia de Hanoi y comenzó la disputa tanto interna como internacional para aparecer como el gobierno legítimo, frente al de los jemeres rojos.
  4847. Cuando un amigo venezolano te invita a una fiesta: Vamos, que la vaina va a estar muy buena; ante una desgracia o desagrado: ¡Qué vaina tan mala! Al ver a una mujer muy hermosa, ¡Qué vaina tan bella! o muy fea, Esa vaina es feísima.
  4848. Su segundo LP, ''You Gotta Believe'', fue un fracaso.
  4849. En la ambientación de las naves se observan estatuas religiosas y pinturas al óleo.
  4850. En junio de 2002, On2 Technologies y la Fundación Xiph.org anunciaron una alianza para desarrollar Ogg Theora: la integración de VP3 con el proyecto Ogg y Vorbis.
  4851. El Cel Shading es una técnica informática de representación no realista, desarrollada hace casi una década, que imita el dibujo a mano.
  4852. El nombre se debe a que el programa duraba media hora.
  4853. La comuna tiene diversos equipos de fútbol, el más importante es la Selección de Peñalolén, que es un equipo muy bien considerado en Chile, tanto así que ha llegado a jugar, incluso, con la Selección Sub 20 de Chile.
  4854. Se sirve escanciada desde una altura, al igual que la sidra.
  4855. El gagaku es un tipo de música clásica que ha sido ejecutada en la Corte Imperial desde el período Heian.
  4856. Su primer presidente fue David Hernández Ingelmo.
  4857. Al poco tiempo se volvieron a resentir las relaciones entre el Rey y el Papa, lo que decidió a Felipe II a hacer regresar a don Luis a Roma, quien en poco tiempo resolvió las diferencias retornando la tranquilidad entrambos poderes.
  4858. Pero miramos más de cerca nos damos cuenta que el objeto es un árbol, un penacho o una piedra.
  4859. Esto produjo un superávit de circulante impreso que no estaba respaldado metálicamente.
  4860. Algunos de los principales partidos de oposición no aceptaron participar en la elección, afirmando que es poco probable que éstas sean libres y justas.
  4861. Esta ciudad es considerada la ciudad más peligrosa del mundo, según un informe presentado por el programa de la ONU para los Asentamientos Humanos.
  4862. Muchos son aún los alumnos que recuerdan y cuentan las proezas increíbles que Maestro Shimabuku hacia en su época de juventud.
  4863. Se produjo una expansión económica en todo orden, para 1872 se habían creado 29 sociedades mineras.
  4864. Con una mano inutilizada, fue repatriado como mutilado de guerra, con el grado de teniente coronel.
  4865. El diplomático florentino se ve condenado al exilio y se radica en Francia.
  4866. El formato WMV incluye ciertas características relativas a la utilización de Gestión de Derechos Digitales (DRM).
  4867. Giulio Alberoni (1664-1752) fue un cardenal italiano, principal consejero del rey Felipe V de España.
  4868. En América hispana fueron los más altos tribunales de justicia.
  4869. Los productos lácteos y la carne también son muy abundantes en Villarta, ya que en sus montes y paisajes abundan animales como las cabras, ovejas, cerdos, ciervos, corzos, jabalíes, zorzales, perdices, conejos y liebres.
  4870. Uno de los métodos constructivos más simples y antiguos consiste en levantar hiladas sucesivas de mampuestos, progresivamente desplomados hacia el centro.
  4871. Es conocido por ser co-autor de varias novelas de suspense junto a Douglas Preston que se han convertido en Best-sellers internacionales.
  4872. Sirve después como instructor de tiro en la Escuela de Artillería naval de Kiel y es ascendido a capitán de corbeta en 1932.
  4873. Pues después de la guerra que hubo entre estas dos organizaciones vinieron acercamientos y reuniones entre el jefe del M-19, Ivan Mariano Ospina y Pablo Escobar en el sitio El Bizcocho y La Hacienda Nápoles.
  4874. Arvin Sloane se aliará con Irina Derevko y Sark en la búsqueda de Rambaldi.
  4875. A pesar de que no expulsaron a los franceses, los japoneses controlaron la política paralelamente.
  4876. La ciudad posee un clima cálido con una temperatura media de 26 °C.
  4877. La capitalidad de la veguería de l'Alt Pirineu con sus conflictos: Puigcerdá como capital histórica, Seo de Urgel impone su peso demográfico y quizá su mejor situación y Tremp juega las cartas de su capitalidad comarcal.
  4878. Son de especial interés especies como la ''Vulpia fontquerana'', la ''Linaria tursica'', el enebro costero, el ''Micropyropsis tuberosa'', el ''Hydrocharis morsus ranae'' o la ''Thorella verticillatinundata'', muchas de ellas fuertemente amenazadas.
  4879. Aun así, los arruís también beben grandes cantidades de agua cuando la encuentran.
  4880. De 1864 a 1874 dirigió el laboratorio de ensayos de la Union Nationale.
  4881. Otro aspecto descuidado, fue la tardanza, por razones económicas, del uso de barricas hechas de roble.
  4882. Fue el Director del Eurobasket 2007, que se celebró en España.
  4883. Marta Brunet fue la única hija de Ambrosio Brunet Molina (chileno), y Presentación Cáraves de Cossio (española).
  4884. Intentan hacer hablar a Tony, y como no cede, lo obligan a ver cómo torturan y finalmente descuartizan con una motosierra a Ángel, en la ducha.
  4885. Sus equipos titulares son el Club de Deportes Antofagasta de la Segunda división, Club Deportivo Ormazábal y Unión Bellavista, de la Tercera división.
  4886. Con pocos años en funcionamiento, la división cinematográfica de Cuatro Cabezas ha logrado un gran reconocimiento a nivel mundial.
  4887. Para protegerlo de este destino, el príncipe Federico lo capturó en el camino a casa y lo escondió en el Castillo de Wartburg.
  4888. El pasopalio de la Virgen de la Paz procesiona desde 2007.
  4889. Café, maíz, arróz, tabaco son entre otros productos; parte fundamental de las actividades diarias de este departamento.
  4890. Jugadores : Llorente, Briones, Maté, Cabezas, Cipri, Mezquita, Baranda, Manolin, Felipe, Arroyo, Angulo, Lizalde, Castrillo, Ventosa, Llorente II; Esteban, Riaño, López, Marce, Tasio y Rodri.
  4891. Durante ese tiempo también dejaron de tocar algunas canciones de su repertorio, que incluía ''''Sagganuts'''', ''''In Her Prime'''', ''''Rhythm Song'''', ''''A Minor 4-4'''' y tres canciones de título desconocido.
  4892. También existe una importante población diseminada (1.566 habitantes).
  4893. Se denomina premisa a cada una de las proposiciones de un razonamiento que dan lugar a la consecuencia o conclusión de dicho razonamiento.
  4894. Wald, es una comuna suiza del cantón de Berna, situada en el distrito de Seftigen.
  4895. Existe una amplia variedad de este tipo de componentes, tanto en forma como en funcionalidad y en características.
  4896. Cobra especial relevancia el símbolo del puño contestatario femenino que representa el poder de la mujer, ya que surge tanto del feminismo radical y de los movimientos del 68, emparentados en varios aspectos con el pensamiento libertario; al igual que el símbolo de la anarquía, la no violencia, equilibrio de libertad, ateísmo y la okupación, está circulado.
  4897. Pronto se descubrió que una gran proporción de los manuscritos eran traducciones de conocidas obras budistas en sánscrito, incluso algunas de ellas están en textos bilingües, lo que facilitó el descifrado del idioma.
  4898. En noviembre, apareció en el musical de Broadway ''Swingin' the Dream'', liderando un sexteto.
  4899. El municipio cuenta con servicio telefónico en la cabecera municipal con una capacidad instalada de 600 líneas, de las cuales 195 han sido instaladas, están pendiente de aprobación alrededor de mil solicitudes.
  4900. En la Tercera Edad se lo llamaba ''Lothlórien'', palabra que significa “Flor del Sueño” compuesto por la palabra Sindarin ''Loth'', “Flor” raíz LOT(H); y Lorien que era el nombre del lugar en donde vivía Irmo y que contenía el elemento ''lor-'', “sueño”. También esta registrado, como nombre Sindarin, ''Nan Laur'' o ''Glornan'' “Valle Dorado” compuesto por ''Glaur'': “Dorado” (palabra en la que cuando el diptongo ''au'' se reduce a o se transforma en ''Glor'' y por lenición se transforma en laur) y ''Nan'' “Valle”. En Quenya, recibe el nombre de ''Laurnandë'', compuesto por ''Laurë'' y ''nan'', con el mismo significado y raíces que el nombre Sindarin.
  4901. En 1824 fue confirmado como Vicario Apostólico equivalente al de Obispo Diocesano.
  4902. Desde junio de 1984 fue miembro numerario de la Academia Argentina de Letras.
  4903. Una de las razones de este recrudecimiento es la negativa de Yoritomo a Yoshitsune de otorgar los títulos nobiliarios que le fueron otorgados a Noriyori por sus servicios prestados, esto en un intento de mantener a Yoshitsune fuera de la corte.
  4904. Desde la Tierra, es vista de canto, lo que le proporciona una apariencia de sombrero sobre un quinto del diámetro de la Luna llena.
  4905. Kellogg Company (K) (llamada simplemente Kellogg® o Kellogg's®) es una compañía multinacional agroalimentaria estadounidense.
  4906. Puesto que Corel no tiene injerencia directa en el destino de esta plataforma y en consecuencia sus aplicaciones (su negocio) dependen del destino y la mercadotecnia de Microsoft, aunque este punto de vista actualmente ha cambiado, ya que Corel ha alineado su estrategia de negocios con la plataforma Windows.
  4907. El castillo no alcanzará la categoría de monumento histórico-artístico hasta 1964.
  4908. En Santibáñez hay un colegio público.
  4909. Agustín Moreno fue secretario de Acción Sindical de Comisiones Obreras desde su legalización en 1977 hasta 1996.
  4910. A lo largo de toda la parroquia se encontraron todo tipo de restos arqueológicos, desde paqueños utensilios, hachas, puntas de flechas, hasta restos de enterramientos, especialmente en los alrededores de O Mato.
  4911. En marzo de 2000 Faber-Castell y el sindicato IG Metall firmaron en forma conjunta un estatuto social amplio, aplicable en todo el mundo y que sigue los lineamientos de la OIT (Organización Internacional del Trabajo).
  4912. La lubina se encuentra en las costas rocosas de los arenales, las desembocaduras de los ríos y sobre todo los puertos, dársenas, pantalanes y escolleras.
  4913. La Galaxia del Triángulo puede observarse a ojo desnudo bajo condiciones excepcionales, y para muchas personas, es el objeto visible a simple vista más distante.
  4914. Se acaba de restaurar en Cádiz el Telégrafo Principal que controlaba las cuatro líneas y que fue la única torre que funcionó desde 1805 hasta su desaparición en 1820.
  4915. Su nombre significa ''Ermitaño de la grulla''.
  4916. Acompañado por sus hermanos Morgan y Wyatt, y luego por Holliday, se dirigieron a una parcela vacía cerca del corral.
  4917. La costumbre ha dictado que el nombre de ''Las Californias'' se refiere a los tres estados arriba citados, en sus variantes antiguas y modernas.
  4918. Allí la expedición se dividió en dos, una de las cuales se adentró tierra adentro hacia el oeste, mientras que la otra (en la que figuraba Jiménez de la Espada) siguió la ruta marítima rodeando la costa sudamericana y atravesando el peligroso Estrecho de Magallanes, para reunirse de nuevo con sus compañeros en Chile.
  4919. Además de oficiar como sede del club deportivo, el estadio Obras, como se lo conoce comúnmente, es también considerado el ''templo'' del rock porteño.
  4920. En 1793 se le concede, en Francia, el primer título mundial de ingeniero telegrafista como reconocimiento a sus trabajos, poner en funcionamiento casi 5000 kilómetros de estaciones repetidoras de signos gráficos y darles el nombre de telégrafo.
  4921. Los filisteos aparecen en las fuentes egipcias del siglo XII a.
  4922. No se conoce sino como aproximación la fecha de su nacimiento; se ha fijado la de 254 a.
  4923. Se acentuó la llegada de paquistaníes, que se colocaban como el segundo país con mayor afluencia de habitantes tras Rumanía, que siguió creciendo hasta el 75.2% de los inmigrantes totales.
  4924. Hay quienes los han comparado con los pueblos aborígenes de los llanos centrales de Norteamérica.
  4925. Clément Marot (Cahors, 1496 - Turín, 1544 fue un poeta francés del Siglo XVI, protegido por el rey de Francia Francisco I.
  4926. Avis dependió en la práctica de la Orden de Calatrava, hasta que en el reinado de Pedro II recibió tales prebendas, mediante leyes especiales y donaciones, que pudo desvincularse y convertirse en la más poderosa orden de Portugal, rivalizando con Santiago y ganando gran fama cuando su maestre llegó a ser a finales del siglo XIV rey de Portugal, si bien no fue integrada en la corona portuguesa hasta 1550, al mismo tiempo que la Orden de Cristo, sucesora del Temple.
  4927. En el Hospital Militar de Campo de Mayo ha sido detectado como uno de los centros en que se realizaban partos clandestinos de prisioneras, para proceder luego al secuestro de los niños, la supresión de su identidad y la entrega de los mismos, usualmente a matrimonios integrados por militares que no podían tener hijos.
  4928. Años más tarde, tras las notables inundaciones que sufría la zona, la ciudad se muda unos kilómetros hasta su ubicación actual.
  4929. Se trata de una villa pasajera que está en el Camino Real que va de Valencia a Sevilla y de la Mancha a Granada”.
  4930. Debido a esto, escribió en el único dialecto que conoció, el bajonavarro del este.
  4931. El origen de este hidrónimo es menos claro.
  4932. Durante los momentos iniciales de la batalla, Harold llevó las de ganar, pero perdió el control sobre sus tropas y no pudo dominar el contraataque normando.
  4933. Esta denominación subsistió hasta 1852, cuando se introdujo el sistema de departamentos y redujo su extensión territorial, quedando parte de la división política de Cundinamarca hasta 1905.
  4934. Durante la Primera Guerra Mundial, Jaime vivió bajo arresto domiciliario en Austria por su apoyo a Francia y a los aliados, sin casi comunicación con la dirección política carlista en España.
  4935. Tras algunas hostilidades con la familia Salinguerra, Azzo Novello fue nombrado ''podestà'' perpetuo en 1242 y en 1259 tomó prisionero en batalla a Ezzelino de Verona.
  4936. Este deseo de recuperar un papel central en el gobierno del país llegaría a hacerse realidad gracias sobre todo al apoyo de dos grupos de dirigentes con ambiciones propias.
  4937. Entre los más exitosos incluye los emblemas de AT&T, United Airlines, Minolta, Bell, y Warner Communications.
  4938. La competencia tiene como supuesto, el principio de pluralidad de tribunales dentro de un territorio jurisdiccional.
  4939. Volver A Vivir I; 35.
  4940. Murió el 24 de agosto de 1998, producto del cáncer.
  4941. El pueblo seguía al emperador ya fuera por inercia o por temor, pero le faltaba el antiguo entusiasmo nacido de la Revolución y de los éxitos militares del Imperio.
  4942. Autor de numerosas ''Inmaculadas'', en los últimos años de su vida, Bartolomé Murillo crea una fórmula ideal en la que aparece la Virgen vestida de blanco y azul, con las manos cruzadas sobre el pecho, pisando la Luna y con la mirada dirigida al cielo, con un claro impulso ascensional, muy barroco, que coloca a la figura de la Virgen María en el espacio empíreo habitado de luz, nubes y ángeles, y que sirve para aunar dos tradiciones iconográficas: la de la Inmaculada propiamente dicha y la de la Asunción.
  4943. El culto a Astoret, muy común entre los vecinos de Israel, pronto llegó a popularizarse también, según parece,(o ya habia sido anteriormente practicado,ver El) entre los israelitas (Jue 2.13; 3.7; 1 S 7.3, 4; 1 R 11.5).
  4944. En 1970 aparece el Ascona A y poco antes, un derivado deportivo: el Manta A (para competir con el Ford Capri).
  4945. Fue miembro de la tertulia de la Fonda de San Sebastián, a la que también asistían José de Cadalso, Tomás de Iriarte e Ignacio López de Ayala.
  4946. En oposición con los primeros ''thrillers'' de Follett, figuró un gran reparto, múltiples líneas argumentales, ocasionales explosiones de violencia, y un uso extensivo de trasfondo histórico.
  4947. Facatativá es un municipio de Cundinamarca ubicado sobre la carretera Bogotá-Villeta-Honda-Medellín, es la cuarta ciudad de Cundinamarca en población.
  4948. Probablemente su primera exposición al público americano vino acompañado del ilícito interés de Scott Wolf en la serie americana Party of Five.
  4949. A su vez, el movimiento se manifiesta en contra de la ocupación estadounidense de Irak, la de Israel en Palestina y la llamada Iniciativa Para el Gran Oriente Medio de la administración Bush.
  4950. Información sobre la población ainu no está disponible; los ainu pueden haber sido incluidos en la categoría «Otros» o los ainu pueden haberse identificado a sí mismos como «japoneses» durante el censo.
  4951. La primitiva capilla carecía de campana, por lo que, en su lugar, habían dos piedras colocadas en una posición que les permitiera emitir sonido al impactar una con la otra.
  4952. Ni su nombre se conoce.
  4953. Los altibajos demográficos fueron una constante durante el primer tercio del siglo XX. Pero fue a partir de las década de los cuarenta, en plena posguerra, cuando se acentuó el despoblamiento de la población, llegando a su punto álgido en la década de los sesenta, con el boom de la construcción que vivió Balears en pleno apogeo.
  4954. Si bien no es la primera obra que trata una versión alterna de la historia, esta novela prácticamente definió este género de literatura.
  4955. Los compuestos orgánicos contienen carbono, comúnmente en combinación con elementos como hidrógeno, oxígeno, nitrógeno y azufre.
  4956. Pablo VI abandonó el uso de la corona a partir del Concilio Vaticano II, dejándola simbólicamente en el altar de la Basílica de San Pedro, pero no abolió su uso, si bien todos sus sucesores hasta hoy han decidido no ser coronados.
  4957. Jeff Tweedy, el principal compositor y cantante de la banda, fue miembro del grupo seminal de los años 1980 y 1990 Uncle Tupelo.
  4958. Nublares: Nublares es un clan primitivo que ha formado una sociedad a pequeña escala, jerarquizada y con sus propias reglas.
  4959. Se trata de un cortometraje de sólo tres minutos de duración, mitad animado, mitad de imagen real, en que aparece el propio autor dibujando a su personaje, que protagoniza un brevísimo ''sketch''.
  4960. En 1996 se creó la Asociación en Defensa del Dominio .ct (ADD.CT).
  4961. He andado repasando las fichas diarias, sobre todo con la intención de borrar a los listillos que quieren figurar en las efemérides de wikipedia sin tener oficio ni beneficio, pero lo que me he encontrado me supera con mucho.
  4962. Cinco años después de este contacto inicial, Ayutthaya y Portugal concluyeron un tratado que otorgaba permiso a los portugueses para comerciar en el reino.
  4963. Empezaron una nueva rueda de tensiones dentro del partido, que una vez más Zinoviev y Kámenev se alían con Stalin en contra de Trotski.
  4964. En 1945 el Banco del Pueblo de Albania (''Banka e Shtetit Shqiptar'') emitió sobreimpresiones sobre billetes del Banco Nacional para 10 lekë, 20 y 100 ''franga''.
  4965. Para poder tener cualquier recuerdo de nieve en Muchamiel hemos de remontarnos a los primeros decenios del siglo XX.
  4966. Era un aspirante a pintor que acudió a trabajar a los estudios de Kitayama, donde quedó fascinado por el mundo del dibujo animado.
  4967. Para la mayor parte de la familia, el cambio consiste en encontrar el amor o recuperar la fe que se ha perdido en él, y el proceso se lleva a cabo ya sea por mero azar, como el caso de la hermana menor, ya sea por atreverse a expresar nuevamente sentimientos, como ocurre con la mayor de las hermanas, o redescubriendo y asimilando los conocimientos heredados por el padre, como es el caso de la hija que ha dedicado su vida a buscar el éxito profesional, involucrándose en una relación utilitaria y sin mayor incentivo que el sexo.
  4968. Se dirigieron a Aquisgrán, hacían descansos y paradas en algunos pueblos y ciudades para que Mattius cantara a los ciudadanos, y así poder sacar algún dinero.
  4969. La cara del Discóbolo está calmada y tranquila; pero todos los músculos de su cuerpo se concentran en el esfuerzo.
  4970. Rodoreda creía que el exilio sería por poco tiempo y dejó a su hijo a cargo de su padre.
  4971. También se ofrecerán tasas de transferencia alternativas por encima de 3 Gbps.
  4972. El nombre de Santa Eulalia proviene de la iglesia que construyeron inmediatamente desprués de la conquista.
  4973. Por aquella época, las conquistas y éxitos de Napoleón, el cual se había establecido como Emperador de Francia, hicieron que la posibilidad de una restauración de la monarquía borbónica pareciera remota.
  4974. Sin embargo, era una moneda de metal muy preciado que sólo circulaba entre las clases sociales más acomodadas y no entre los pobres, que continuaban utilizando una moneda devaluada de aleación entre cobre y plata.
  4975. Apolo vive con su madre, Edilásia Sardinha (Rosi Campos), y sus cuatro hermanos, Ulisses (Leonardo Brício), Thor (Cauã Reymond), Dionísio (Pedro Neschiling) e Abelardo (Caio Blat), en un suburbio de Rio.
  4976. Desde el año 2000, aproximadamente, se está viviendo un nuevo boom demográfico causado también por la inmigración, en este caso de personas que provienen de Rumania, el Magreb y Sudamérica.
  4977. Al igual que otras novelas de la autora, ''Espejo roto'' está cargada de simbolismos.
  4978. Los atolones fueron decubiertos por ''Mathew Boyd'' de Camberwell, Londres, capitán del barco mercante, ''Bellona'', en 1793.
  4979. El libro es una secuela de ''After Man'', y al igual que éste, trata sobre ''zoología-ficción'', aunque no trata de imaginar una posible fauna de la tierra en el futuro.
  4980. Después de la guerra, La RSS de Bielorrusia formó parte de la Asamblea General de la ONU, junto con la Unión Soviética y la RSS de Ucrania, siendo una de las fundadoras de la ONU. El 19 de septiembre de 1991, la república fue renombrada República de Bielorrusia, y permaneció en la URSS tres meses más, hasta su independecia.
  4981. Arak Pacha surgió en los años 1980 en la ciudad de Arica.
  4982. Hasta esos momentos, la revuelta de Chuquisaca no había sido independentista, sino que se intentó sostener los derechos de Fernando VII en contra de los carlotistas, pero un grupo de dirigentes de la revuelta llevaron adelante reuniones para aprovechar las circunstancias y buscar la independencia, entre ellos: Paredes, Mariano Michel, Alzérraca, José Manuel Mercado, Álvarez de Arenales, Lanza y Monteagudo.
  4983. Al lado opuesto, una pantalla tapada de fósforo forma un ánodo el que está conectado al terminal positivo del voltaje (unos cien voltios), del cual su polo negativo está conectado al cátodo.
  4984. Para muchos, es considerada como una serie de culto.
  4985. La batalla regional de Montaperti muestra esta influencia: la ciudad-Estado de Siena pierde su independencia y se convierte en una colonia bajo el mando de los florentinos.
  4986. Se espera que el 787-9 esté disponible dos años después, pero los dos primeros años y medio de producción están agotados para las variantes iniciales, así que la introducción del 787-9 ha sido retrasada para cubrir la demanda inicial.
  4987. Los cinco últimos capítulos de anime no corresponden a la historia original del manga, y fueron creados para cerrar la serie de una manera rápida, debido a que el manga aún no finaliza.
  4988. El actual crecimiento de la población de Rubí se debe a la fuerte inmigración vivida, principalmente de origen magrebí y sudamericano.
  4989. Rara vez se ha presentado alguna emergencia seria en la dependencia del aeropuerto, y los accidentes aéreos del país generalmente se reducen a avionetas.
  4990. A su vez, hereda una larga tradición bibliográfica de más de 50 años, proveniente de la ex Biblioteca Bellarmino, de la Biblioteca CIAS, de la Biblioteca de la Revista Mensaje, del Centro de Investigación y Desarrollo de la Educación (CIDE), del Colegio San Ignacio, así como otras bibliotecas de la comunidad jesuita.
  4991. Comenzaron la serie ''Villa Seurat'' para publicar ''El libro negro'' de Durrell, ''Max and the White Phagocytes'' de Miller, y ''Winter of Artifice'' de Nin, con Jack Kahane de la Obelisk Press como editor.
  4992. En otros juegos de Intelligent Systems, como Paper Mario: La Puerta Milenaria, un personaje secundario habla sobre sus videojuegos favoritos.
  4993. Prevalecen los paisajes de montaña de aspecto neblinoso característico de la Cordillera de la Costa (un alineamiento montañoso frente las costas venezolanas del Mar Caribe), en la que destaca la mayor altura del estado Aragua, el Pico Codazzi de 2.429 msnm, ubicado al norte del pueblo.
  4994. Entre enero y marzo se forman parejas estables que se aparean en los dos últimos meses de su ''noviazgo''.
  4995. El Consejo de Seguridad Nacional (también conocido por su acrónimo COSENA) es un organismo que asesora al Presidente de la República en materias vinculadas a la seguridad nacional.
  4996. Allí encuentra el tiempo y sosiego para madurar su poesía.
  4997. Uno de los primeros hitos en el género fue por parte de DJ Renato que en 1978 saca en vinilo la primera producción de Reggae en español con temas como ''Radio Bemba'', ''Marihuana'', y ''Critica''.
  4998. En la noche del 14 al 15 de abril el ejército de Freire pasó el río Maule y ocupó la ciudad de Talca, pensando resistir allí el ataque de Prieto.
  4999. El UNIVAC 1101, o ERA 1101, fue un sistema computador diseñado por Engineering Research Associates (ERA) y construido por la corporación Remington Rand en la década de 1950.
  5000. Julio Jiménez Muñoz (nacido el 28 de octubre de 1934 en Ávila), apodado ''El relojero de Ávila'', fue ciclista español profesional entre los años 1959 y 1969, durante los cuales logró 29 victorias.
  5001. TNA originalmente formó parte de la National Wrestling Alliance (NWA), siendo conocida como NWA Total Nonstop Action y pudiendo utilizar en exclusiva el NWA World Heavyweight Championship y el NWA World Tag Team Championship.
  5002. Fue contratado por Joseph Banks para recolectar especímenes botánicos en la zona alrededor de Sydney.
  5003. El Consejo de Representantes del Pueblo presentó el 12 de noviembre su programa de gobierno.
  5004. Publicó numerosas obras sobre el cultivo de los árboles frutales, así como de la obtención de variedades horticolas.
  5005. Las fragatas inglesas levaron anclas y se alejaron de la costa.
  5006. Pasado ese tiempo, es derrotado por Enrique de Trastamara y debe renunciar a la Corona Leonesa.
  5007. Chicxulub es un pueblo del estado de Yucatán, México.
  5008. Margarita se alió con el renegado Ricardo Neville, conde de Warwick, y el príncipe Eduardo se desposó con Anne Neville, la hija más joven de Warwick, en diciembre de 1470 (aunque existen algunas dudas sobre si el matrimonio se llegó a solemnizar).
  5009. A diferencia del fronterizo, que nace en la frontera y a menudo quiere huir de ella, el explorador acepta conscientemente las regiones salvajes y entiende las habilidades que posee, en lugar de encontrarse con ellas gracias a una aptitud innata o a la casualidad.
  5010. Su nombre completo es Fanny Margherite Judith Ardant, era hija de un oficial de la caballería francesa.
  5011. En la elecciones autonómicas del País Vasco del 2001 el Partido Popular obtuvo 19 escaños, sus mejores resultados en unas elecciones autonómicas vascas.
  5012. Limita al norte con las comunas de Meienried y Büren an der Aare, al sur con Diessbach bei Büren y Büetigen, y al oeste con Schwadernau y Scheuren.
  5013. La Universidad de Uppsala (''Uppsala Universitet'', en sueco) fue fundada en 1477 y es la universidad más grande de los países nórdicos.
  5014. Desde principios de los años `90 se inicia la construcción de un gran número de hoteles para el turismo internacional (mayormente de 4 y 5 estrellas según categoría nacional financiados a través de inversiones extranjeras a corto plazo) con el objetivo de desarrollar el turismo como importante fuente de divisas y aliviar la crisis económica después del colapso del campo socialista.
  5015. No debe confundirse con la Salomé que aparece en el Nuevo Testamento como seguidora de Jesús de Nazaret.
  5016. Junto con el café, el camarero servirá el obligado vaso de agua fría de grifo, que volverá a llenar frecuentemente si la estancia se alarga.
  5017. Los lascados son escasos, anchos y cortos (muy profundos), que se llevan, en el talón, grandes trozos de arista: la concavidad tan acentuada de los lascados provoca aristas sinuosas.
  5018. Además, el Libro de los Vigilantes se caracteriza por unir y complementar las historias de los Vigilantes con la historia del Diluvio universal presentes en el génesis; y hace una descripción detallada del infierno, el purgatorio y el paraíso.
  5019. Las sombras de los objetos toman un aspecto fantasmal y extraño.
  5020. El climax de la participación en las olimpíadas nos dejará con un Harold Abraham cumplido y satisfecho que vuelve con una medalla de oro y el aprecio de toda Gran Bretaña a encontrarse con su fiel novia que sería su esposa.
  5021. La fiesta de San José, Santo Patrono del Pueblo, se celebra cada año con una mezcla de actividades religiosas y paganas.
  5022. La formación original del grupo consistía en Manheim en la batería, Euronymous en la guitarra y Necrobutcher al bajo.
  5023. También fue el primer partido que estableció una plataforma del partido , en la que se estipulaban todos los principios ideológicos de la organización.
  5024. En Estados Unidos fueron lanzados como ''No Need for Tenchi'' y ''The All-New Tenchi Muyō!''.
  5025. El festival tuvo lugar en la casa de las conchas, en Salamanca, como actividad complementaria dentro del Festival de las Artes de Castilla y León.
  5026. Estas últimas combinan los efectos de una poción de salud y una de maná, pero son más difíciles de encontrar; también las hay de mayor o menor potencia.
  5027. En escritos que datan del siglo XIII, se menciona de una ciudad que es ''blanca como una paloma'' y la llamaban ''Oasis de las pequeñas aves''.
  5028. Básicamente este centro ofrece los servicios habituales para disfrutar de la práctica del esquí sin otro tipo de experienzas fuera de este deporte.
  5029. En un primer momento se instalaron en Cuba, donde hicieron sus primeras incursiones en el mundo de la televisión a partir de 1949.
  5030. El trío sigue de gira por el mundo, apoyado por guitarra y batería, haciendo conciertos de auténtico rock con tintes de punk y bases electrónicas.
  5031. Después de varias apariciones en la televisión y en la radio, apareció en el film ''Heathers'', en un papel tanto crítico, como aclamado.
  5032. Cuando sus extensiones están abiertas y su cabeza es visible, se revela que Zetsu tiene dos mitades de diferentes colores en su cuerpo, el lado izquierdo es completamente blanco y el lado derecho negro.
  5033. La mecánica de un sólido rígido es aquella que estudia el movimiento y equilibrio de sólidos materiales ignorando sus deformaciones.
  5034. Orgullo de Pénjamo, por su aún en pie ex-hacienda y templo de este lugar de maravillosa arquitectura, aunque no muy grande la construcción aún revela la belleza que un día fue.
  5035. Estas exploraciones propiciaron el Intercambio Columbiano en Arizona, y propagaron epidemias de viruela entre los nativos americanos.
  5036. Se trata de uno de los robos más grandes del mundo, junto con el robo 1987 del depósito de seguridad de Knightsbridge en Londres.
  5037. Si mantenemos esta meta común, este amor por el conocimiento en mente, si nos concentramos en alcanzar un punto de vista neutral aun cuando sea difícil, si verdaderamente intentamos entender lo que el otro lado tiene que decir, alcanzamos el estado de ''WikiAmor''.
  5038. Isidro, el niño de la historia, no podía combatir por su edad, pero quiere ayudar a su pueblo contra los franceses, así que toma su tambor y se pone a tocar.
  5039. Dos días después, el equipo ''PDM'' al completo abandonaría la competición a causa de una intoxicación alimenticia.
  5040. A esta lenta erosión se debe entre otras cosas que la esfinge haya perdido su nariz.
  5041. Al año siguiente ficha por el Real Valladolid, club en el que milita durante dos temporadas, disputando 36 encuentros en las mismas y quedando en 12º y 14º posición.
  5042. La impresionante plaza, que también acoge la Gliptoteca de Múnich, fue diseñada por Karl von Fischer.
  5043. Napoleón terminó su discurso con las palabras: «Mi voluntad es la de la gente: Mis derechos son los suyos»; palabras que sonaron huecas, como pudo verse cuando el 3 de junio los diputados elegían como presidente de la Cámara a Lanjuinais, el firme liberal que se había opuesto frecuentemente al Emperador.
  5044. No creo que es ofensivo usar ''bahaismo''.
  5045. Con el grado de teniente coronel cumplió por primera vez funciones diplomáticas, siendo agregado militar a la comisión enviada en representación de la Argentina en las festividades del centenario de Chile en 1910.
  5046. Y es la creencia que cuando el Shofar es tocado, el mundo espiritual y natural se conmueven.
  5047. Es el actual gobernador de la provincia de Santa Fe, el primer socialista que ocupa un cargo de este nivel en la historia de la Argentina.
  5048. Los esfuerzos de Julio por renovar su contrato con los Acosta tienen una explicación: hay un “pequeño” problema con los materiales empleados para fabricar las bolsas de su compañía, Prolab... y ese problema puede ser la causa de la epidemia.
  5049. No lo tendrá fácil: Virginia llevará la acusación particular.
  5050. Sea quien sea Judy Elster, es lo suficientemente peligrosa como para que Aurora haya conseguido detener a Fernando.
  5051. Los primeros resultados son los de Natalia y dan negativo: no está infectada.
  5052. El enemigo de los laboratorios Acosta.
  5053. Se trata de un área periférica cuyo desarrollo cultural probablemente recibió influencia de los hohokam, sus vecinos orientales.
  5054. Algunos accesorios disponibles fueron una unidad de síntesis de voz, el light pen, y varios procedentes de third parties.
  5055. Luego de que la nuchacha saliera con su hijo de la reunión Curinaya salió a buscarlos, llegando ya muy tarde cuando la muchacha en su desesperada corrida se había adentrado al mar y se había ahogado con su niño y esos serían los dos islotes, el más grande la mama y el más chico su niño que Curinaya Wiracocha después habría convertido en piedra para inmortalizarlos.
  5056. Con esta funcionalidad el requisito es simplemente molesto, sin ella sería un serio obstáculo y concluiríamos que haría al programa no libre.
  5057. Aunque no hay unanimidad en la comunidad arqueológica, parece que se corresponde con las ruinas junto a las que se levanta hoy la villa de Luzaga, y en las que se encontró el famoso Bronce de Luzaga.
  5058. La mecanización de la agricultura ha sido responsable de su casi total desaparición.
  5059. En cuanto a fiestas se refiere, el Temple celebra el día 15 de agosto sus fiestas mayores en honor a Nuestra Señora de la Asunción.
  5060. La construcción fue responsabilidad de un consorcio liderado por las compañías SED Systems (Canadá) y por Vertex Antennentechnik (Alemania).
  5061. El reloj de la torre fue el más grande del mundo en su tiempo, capaz de dar cada hora con la precisión de un segundo.
  5062. Leguía designa como primer alcalde a Juan Lecaros e incluye como primeros regidores a Manuel Gonzales, Gregorio Quiroz, Luis Montemayor y Eloy Nunez.
  5063. Si se va andando, resulta mucho más corto subir por la antigua senda, señalizada con las marcas de pintura de la GR-16 (PR-3), pudiéndose realizar el trayecto Oliván-Susín en 30-40 minutos.
  5064. A finales del siglo XVII, Moulay Ismail, sultán de Marruecos, de la dinastía alauita, eligió Meknés como nueva capital e instaló en Fez al clan de los Udaia, que le habían ayudado a obtener el poder.
  5065. Sus habitantes hablan un dialecto del alemán especialmente diferenciado, lo que hace que sea difícil de entender incluso para los habitantes de los pueblos y ciudades vecinos dentro de Vorarlberg.
  5066. Dentro del territorio de Montehermoso se encontraba la Atalaya, una finca independiente del señorío de Galisteo, que disponía de una ermita en la que se hacía misa los domingos.
  5067. Deleitosa es un municipio Cacereño de Extremadura, España.
  5068. Reflejo vítreo y fractura concoidea.
  5069. El nombre cristiano proviene de una advocación mariana.
  5070. Durante el tiempo en el que Mario estuvo fuera, y un tiempo después cuando volvió a Roma, hubo una serie de años de paz relativa.
  5071. Hay alrededor de 250 servidores permanentemente en línea.
  5072. Durante su desempeño como Regente, Jorge tomó un interés activo en materias de ''estilo y buen gusto'', y sus protegidos -tales como el dandy Beau Brummell y el arquitecto John Nash- crearon el Estilo Regencia.
  5073. Es tradicional que los jóvenes de Beizama participen en las Romerías del Ernio en el mes de septiembre.
  5074. Entre ellos se destaca por su extensión el arroyo Uruguay o Marambas y otros de menor longitud (Aguaray Guazú, Piray Guazú, Paranay Guazú, Cuñapirú, Yabebiry, etc.) y el Itaembé, que sirve de límite entre las provincias de Misiones y Corrientes.
  5075. El último año participaron un equipo de fútbol playa senior (uno masculino y otro femenino) así como varios equipos escolares de Guetaria en el torneo de la localidad vecina.
  5076. Mendaro es una localidad famosa en el País Vasco por sus chocolates artesanos.
  5077. La mayor parte de los caseríos destacables fueron construidos en los siglos XVII y siglos XVIII.
  5078. Otro estudio halló que la creatividad es mayor en las personas esquizoides que en las personas esquizofrenicas y el resto de personas.
  5079. Equidistante de las capitales de Guipúzcoa, Álava y Navarra (separados por 55, 62 y 67km respectivamente) y a 91km de Bilbao, capital de Vizcaya queda unida con el corredor principal de comunicación de la provincia, por donde pasa la principal carretera la nacional I, N-I, que une Madrid con Irún y el ferrocarril que une Madrid con París (Francia), por la carretera GI-2637 que a escasos 8km se une con la N-I en Idiazabal y hacia el otro lado, hacia Alsasua, enlaza con la NI después de recorrer 10km pasando por el puerto de Otzaurte.
  5080. El empresario Manuel Patiño compró su pase a cambio de U$S 5000 y lo llevó a las divisiones inferiores del Club Estudiantes de La Plata.
  5081. St. John's Beacon es el nombre de una torre en Liverpool, construida en 1965.
  5082. Parece que Tudjman contaba con los Bosníacos como parte integral del pueblo Croata, considerándoles ''Croatas de religión Islámica''.
  5083. El general francés Dupont, tras conquistar Córdoba, se recogió en Andújar, donde estableció su cuartel general.
  5084. Arrancudiaga (en euskera y oficialmente Arrankudiaga) es un municipio de la provincia de Vizcaya, País Vasco (España).
  5085. Discípulo de Hans Krahe y de Ulrich Schmoll, estudió en las universidades de Fráncfort y de Tübingen, siendo Catedrático de Lingüística Comparada en la Universidad de Colonia.
  5086. Colaboraciones en las giras de Ash, Placebo y Manic Street Preachers siguieron al lanzamiento.
  5087. Ocupa una superficie de 583,2 km².
  5088. Sin embargo, el 11 de diciembre de 2006 su equipo lo vendió junto a Nick Rimando al Real Salt Lake a cambio de Jay Nolly, una mejor posición en el draft y otras consideraciones a futuro.
  5089. Es destacable el complejo sistema de captación horizontal de aguas que se realiza en la cuenca del Arrierreka, que mediante una serie de canales horizontales dispuestos en la parte alta de la misma recoge el agua que conduce en unos tubos de presión hasta las centrales, pequeñas, dispuestas en el valle.
  5090. Erbera o San Andres es el casco urbano y principal barrio del municipio.
  5091. Sus últimas palabras fueron: ''Doxa to theo panton eneken '' (Gloria a Dios por todo) [Palladius, xi.
  5092. En este departamento aún existen las estaciones del Ferrocarril, y posee varias pistas de aterrizaje.
  5093. Por encontrarse en una región montañosa, en varias laderas empinadas, especialmente del municipio de Totonicapán y cercanas a la cabecera, desde hace años se ha introducido el cultivo en curvas de nivel, especialmente con el trigo.
  5094. Su población estimada para el año 2006 era de 86.725 habitantes.
  5095. El equipo solo tiene 38 minutos antes de que la Stargate se cierre cortando la nave en dos.
  5096. En el año 1992, cuando Servando tenia doce años, era addicto al rock, y sus grupos favoritos eran Metallica y Guns & Roses.
  5097. Doctor DomeTome: Es un científico que mantiene su puesto de vigilancia bajo el mar.
  5098. A diferencia de los montes alcornocales de otras latitudes donde la espesura es baja, en esta zona los árboles forman auténticos bosques acompañados de una rica y variada vegetación arbustiva y herbácea en íntima conexión, que asegura la regeneración natural del bosque, una buena mezcla de edades, y una biodiversidad florística y faunística muy elevada.
  5099. Supuestamente, según algunos testigos el grupo de amigos de Iverson armaba mucho escándalo y fue llamado la atención en varias ocasiones, hasta que un griterío procedente de otro grupo (todos ellos blancos) hizo que una enorme pelea entre blancos y negros estallara.
  5100. Paulo Jorge dos Santos Futre, más conocido como Paulo Futre (n.
  5101. Esa página ha sido modificada añadiendo un texto poco claro y quitando los enlaces.
  5102. Durante la guerra civil el frente estuvo detenido durante el invierno de 1936 en los montes de Urkiola donde se desarrollaron cruentas batallas como las ocurridas en Sabigain.
  5103. Después de su paso por Saturday Night Live, protagonizó varias películas, entre ellas ''Superdetective en Hollywood'', por la que fue nominado al Globo de Oro al mejor actor de comedia.
  5104. Áreas originales de anidación (rojo) e invernada (amarillo) de la paloma migratoria.
  5105. Tradicionalmente dedicada a la agricultura (cereal y vid) ésta sufrió una gran transformación intensificándose el cultivo del arroz, los frutales y las hortalizas, desapareciendo los anteriores cultivos.
  5106. Después de la aparición de inflación durante agosto de 1998, el gobierno comenzó a esforzarse en leyes para el control de precios.
  5107. El 6 de junio grabaron un ''Unplugged'' para MTV, VH1 y CMT, show del cual fueron los iniciadores en una presentación en los ''MTV Video Music Awards de 1989''; la banda interpretó sus mejores éxitos al estilo acústico, el cual ya es bastante usual en los chicos de Jersey; sin embargo la presentación fue algo decepcionante debido a que Richie (guitarrista) no se encontraba en condiciones para tocar y durante el show estuvo bastante desanimado y sin fuerzas para dar lo mejor de él; por lo cual, poco después, decidió internarse y comenzar con su rehabilitación por sus adicciones, de las cuales no se habló y no aclararon qué tipo de adicciones tenía el guitarrista, de la cual salió a los pocos días ya recuperado como se pudo comprobar en el concierto inaugural en el O2 Arena de Londres el 24 de junio con motivo de la presentación del nuevo disco.
  5108. Finalmente, la ''Pieza Heroica'', sólida y vigorosa, comienza con un tema amenazador acompañado de acordes obstinados y concluye con un brillante y muy franckiano coral.
  5109. Entre 1939 y 1941 sirvió para las fuerzas armadas francesas.
  5110. La producción de bovinos, al 31 de diciembre de 2002, fue de 9531 cabezas y 1651 sacrificados con 343.5 t de carne en canal.
  5111. A menudo el término Europoort se usa para referirse globalmente al puerto de Rotterdam.
  5112. Se trata de un disco muy débil con un baño de níquel.
  5113. El Seanad Éireann moderno fue establecido por la Constitución de Irlanda en 1937.
  5114. Los suelos fértiles se requieren para producir alimentos.
  5115. En el transporte discontinuo los medios de transporte realizan un movimiento alternativo entre el punto de carga y el de descarga.
  5116. El principio antes expuesto se conoce como Principio de Dualidad y fue enunciado por Poncelet en el siglo XIX. Muchos teoremas anteriores, como los de Pascal y Brianchon, eran duales, aunque ningún matemático lo había notado hasta entonces.
  5117. En febrero 2004, Roberto Abdul, uno de los directores de Súmate, la ONG que recogió las firmas, declaró que de acuerdo con los cálculos de la organización, al menos el 8% de las firmas eran inválidas.
  5118. En está imprenta se publicó una de las primeras revistas chitreanas, bautizada con el nombre de ''El caballo de tres patas'' debido a que en su primera portada había un hombre en un caballo al que sólo se le veían tres patas.
  5119. El transporte aéreo es realizado con aviones de mediano tamaño en San Juan Bautista y en la isla de Yasyreta.
  5120. La reproducción del sonido recorre el camino opuesto.
  5121. Aunque la cafetería desapareció se sigue usando el nombre en los equipos de la cantera como homenaje a este patrocinador.
  5122. Al unir los tres focos formó una imagen a todo color, de este modo demostrando los principios de la síntesis de color.
  5123. En 1962, el PLN participa en nuevas elecciones presidenciales, con don Francisco José Orlich Bolmarich como candidato.
  5124. Clementi inició un tour europeo en 1781, que le permitió viajar por Francia, Alemania y Austria.
  5125. Shun le ofrece a Caronte un medallón (otorgado por su madre, según Ikki) a cambio de ayudarlos a cruzar el río.
  5126. Brígida viajó a Roma en el año 1349 con el propósito de tomar parte en la celebración del jubileo de 1350, y para obtener el permiso del papa de fundar una nueva orden religiosa.
  5127. Como consecuencia del hundimiento en que murieron pasajeros norteamericanos, EE.UU declaró la guerra a Alemania casi dos años después, siendo este hecho un argumento de peso esgrimido para realizar dicha declaración.
  5128. La inclusión de eritrocitos en un medio hipotónico, se emplea como paso previo para la obtención de membranas celulares, ya que como la presión osmótica es mayor dentro de la célula que fuera, el agua entra masivamente hasta que se produce la crenación.
  5129. Fue diputado al Congreso en 1842-1846 y combatió en el Valle de México en la guerra contra Estados Unidos, en 1847.
  5130. Esta es la idea intuitiva de la integridad referencial.
  5131. Es el sucesor a una “iglesia anterior del salvador” consecrated en 897.
  5132. Esto suele ocurrir en lapsos cortos de tiempo.
  5133. Aún así, antes de recurrir a la huida la marmota defiende ferozmente su guarida de los intrusos ayudándose de sus grandes uñas e incisivos, y no es raro que consiga expulsar del refugio a carnívoros como mofetas, zorros, perros pequeños o comadrejas.
  5134. No respetar este espacio hace que la abeja rellene el mismo con propóleo.
  5135. Esto fue visto con desdén por la prensa y los existentes partidos políticos.
  5136. De haberse materializado, el paleófono, hubiese sido el primer sistema de grabación mecánica analógica.
  5137. Canarias constituía una base fundamental en las comunicaciones de la Corona con América, de donde procedían el oro y la plata que permitían a la Corona mantener su política de hegemonía europea durante todo el siglo XVI y buena parte del siglo XVII. Por otro lado, su lejanía de la península la convertía en un territorio vulnerable y expuesto a los ataques de aquellas potencias rivales de la corona: ingleses, franceses, holandeses y turcos.
  5138. El Principado evolucionó notoriamente hacia una autocracia fundada en el poder militar desde Augusto hasta Dioclesano.
  5139. Su jefatura está en Scottsdale, Arizona; con instalaciones en Corona, California; Ensenada, México; Corea y Japón.
  5140. Otros, en cambio, indican las Beiras como lugar de nacimiento.
  5141. En los sistemas gobernados por la mecánica clásica, cualquier valor observable experimentalmente está relacionado por una función matemática de variables reales con el conjunto de estados posibles del sistema.
  5142. El reglamento de la época establecía claramente que ''''abandono del juego, negativa a proseguir el partido o facilitar la libre acción del adversario, será sancionado con la pérdida de los puntos''''.
  5143. Los restos ibéricos y romanos indican una población continuada desde la edad antigua.
  5144. Este municipio se encuentra en la comarca denominada Ribera del Duero.
  5145. Cuenta con una población de 1.0152 habitantes en 2007.
  5146. El diputado Iturrieta en el Salón Delia Parodi de la Cámara de Diputados de la Nación , comunicó que el día 21 de Noviembre de 2008, la Comisión de Legislación General dictaminó, por unanimidad, que “se considere el reconocimiento del grado militar del Comandante General Andrés Guacurarí (ó Andrés Guazurary) y sea revindicado en la historia de la emancipación, como así también, la creación de una comisión especial como el objetivo de repatriar los restos del héroe misionero.
  5147. El municipio cuenta con una población de 4.530 habitantes, según el censo del año 2001 (INDEC).
  5148. Durante el primer milenio adC se consolidó la Edad de Hierro que tendría como manifestación más determinante la cultura castrense.
  5149. Slughorn muestra favoritismo hacia aquellos que son famosos o que muestran potencial para la fama o que están relacionados con la gente famosa.
  5150. Los ayuntamientos de Valle de Valdebezana, Arija y Alfoz de Santa Gadea se han unido con la asociación de ganaderos para promocionar la comercialización de la carne de potro hispano-bretón.;Criadores de hispano bretón impulsan la comercialización de carne de potro - Diario de Burgos Digital [http://www.diariodeburgos.es/noticia.cfm/Provincia/20081008/criadores/hispano/breton/impulsan/comercializacion/carne/potro/D9342DDA-1A64-968D-5966303806C0543A]; La raza autóctona tiene un censo de 800 madres en la provincia de Burgos.
  5151. Stan tocó tierra en la Península de Yucatán y se redujo a una depresión tropical, pero de nuevo tomó fuerza y emergió en la Bahía de Campeche.
  5152. Como ya hemos mencionado anteriormente, el término municipal de Canena cuenta con una población de hecho de 2.092 habitantes de los cuales 1.015 son hombres y 1.077 son mujeres.
  5153. Es un problema que sobreviene por un mal almacenamiento de las cintas.
  5154. La ley de la propiedad se transgredía en muchas ocasiones, y obligó a sus vecinos en 1846, a dirigir una petición a la Diputación Provincial solicitando que se señalaran unos límites y cedieran tierras por parte de las poblaciones de El Toro y Pina.
  5155. Algunos activistas aseguran que en su caso, se aplicaron nuevas leyes terroristas contra un no-terrorista.
  5156. Estos valores hacen referencia a la administración por vía oral, que es la más indicada ya que raramente se asocia con patrones de abuso.
  5157. Un día en las carreras (''A Day at the Races'') es una película cómica estadounidense de 1937 y la séptima de los Hermanos Marx.
  5158. Son otra línea de figuras lanzada por Bandai que no han tenido tanto éxito como las otras dos.
  5159. Están relacionados con ella Aleksandr Pushkin, Alejandro I de Rusia, Pyotr Tchaikovsky, Konstantin Paustovsky, Ivan Vasilenko, Victor Bregeda, Nestor Kukolnik, Achilles Alferaki, Arkhip Kuindzhi, etc.
  5160. Está enclavado en la antigua calzada romana que iba desde León (Legio Septima Gemina) hasta Astorga que era en tiempos de los romanos la capital de la provincia Asturica Augusta.
  5161. El turismo, también, ofrece una gran proporción de los ingresos de la provincia.
  5162. Hay bares como Mesón Caparrós, Rincón Andaluz, Bar Regalito, Bar La Piscina, Mesón Avenida, etc.
  5163. Una vez libre, utilizó su riqueza para exigir venganza sobre los que habían conspirado para encarcelarle.
  5164. A pesar de la llanura general de la isla los interfluvios entre barrancos son muy estrechos y verticales: cuchillos, se superan los 400 metros.
  5165. Sus recursos se estiman en unos 435 hm3/año, puede decirse que es el responsable del notable acrecentamiento de las tierras regadas en la provincia de Albacete.
  5166. Desde entonces el futuro de su carrera se vio incierto.
  5167. Se aprecian las instalaciones y espigones de los clubes de Pescadores (izquierda) y Cazadores (centro y derecha).
  5168. Leñero también ha incursionado en otros géneros.
  5169. Las relaciones con la Bética fueron de naturaleza económica (de hecho, llegó a depender económicamente de aquella) hasta la incorporación de la provincia a la diócesis de Hispania tras la reforma diocleciana.
  5170. Los ejemplares más representativos de este estilo provienen de la antigua ciudad siciliana de Centuripa, donde se trabajó activamente hasta el siglo III. Estos vasos se caracterizaban por una base pintada de color rosa.
  5171. Las montañas Kunlun son muy conocidas en la mitología china, y se considera que encierran el paraíso taoísta.
  5172. Guenhwyvar puede mantenerse en el Plano Material más allá del límite o ser convocada antes de lo habitual, pero es extremadamente agotador para la pantera.
  5173. Otra opción es una avioneta, ya que se cuenta con pista de aterrizaje.
  5174. Lomé es tanto la capital regional como nacional.
  5175. Esto paulatinamente se fue transformando y se habría de seguir transformando en un elemento unificador aplastante de la individualidad, de la independencia, de la capacidad de pensamiento del sujeto.
  5176. Número de habitantes en los últimos diez años (según el Instituto Nacional de Estadística).
  5177. Tiene su sede en el Distrito Federal.
  5178. Últimamente han aparecido varios modelos de la N-Gage QD que solo se diferencian en la distintas carcasas que incorpora de serie y varios accesorios tales como un lector de tarjetas doble o un altavoz autoamplificado para escuchar con detalles los juegos.
  5179. Allí murió enfrentándose a Magneto, víctima de un poderoso impulso electromagnético.
  5180. Aun así, no deja de conceder entrevistas, participar en programas de radio, etc.
  5181. Entra a formar parte del aparato político de la organización en 1977, al que pertenecía también ''Yoyes'', asesinada diez años después por sus antiguos compañeros.
  5182. Es común celebrar una comida durante la Semana Santa.
  5183. En 1984 Sam Peckinpah muere a causa de problemas graves de salud.
  5184. El 30 de julio de 1917 recibe el galardón azul Medalla al Mérito por el tonelaje hundido.
  5185. El siguiente ejemplo muestra un análisis de la frase ''erbēt šarrū dannūtum ša ālam īpušū abūja'' (los cuatro reyes fuertes, que construyeron la ciudad, mis padres).
  5186. Maximilian Sciandri (nacido el 15 de febrero de 1967 en Derby) fue un ciclista británico, nacionalizado italiano hasta febrero 1995, profesional entre los años 1989 y 2004, durante los cuales consiguió 33 victorias.
  5187. El clasismo es un fenómeno heredero del racismo.
  5188. El Parque cubre una área aproximada de unas 15.000 ha.
  5189. Pescados y mariscos adquirieron nombres y apellidos; el pejerrey de Aculeo, el tollo y la Langosta de Juan Fernández, los erizos de Papudo, entre otros.
  5190. Rodri disputó un total de 169 partidos en Primera división.
  5191. Entonces los glaciares avanzaron más allá de los casquetes polares, hasta cerca de los trópicos.
  5192. Siendo el hermano más joven de Mehmed IV, Suleiman había pasado la mayor parte de su vida en la Altın kafes (la jaula dorada), una especie de lujosa prisión para príncipes de sangre imperial dentro de los confines del Palacio Topkapi (fue diseñada y establecida para asegurar que nadie pudiera organizar una rebelión).
  5193. Sin embargo, Xena tenía la opción de volver a la vida, pero la rechazó ya que esa era la única manera de salvar y dejar en estado de gracia las 40.000 almas que ella había condenado en Higushi.
  5194. Si bien en la práctica está sujeta a privatización, el llamado a licitación ya ha sido prorrogado varias veces y el gobierno está satisfecho con la operación de la empresa reestatizada.
  5195. En altavoces, los diagramas polares bidireccionales no se utilizan en demasía por idénticas razones que los omnidireccionales: requieren de grandes cajas acústicas.
  5196. En 2005, el checo Andrei Sosenka superaría la marca del corredor británico.
  5197. La palabra 'pinatubo' significa 'hacer crecer' en las lenguas Tagalog y Sambal, lo que sugeriría un conocimiento de sus erupciones anteriores, hacia 1500 a.
  5198. El actual territorio de los zoques en el estado de Chiapas está comprendido en tres zonas específicas: la vertiente del Golfo, la Sierra y la Depresión Central, aunque debido a la movilidad geográfica del grupo esta localización no puede tomarse como definitiva.
  5199. Este símbolo sería posteriormente adoptada por el estado independiente de Bosnia, creado en 1878 luego del retiro de las tropas turcas.
  5200. Los obreristas consideraban a los inmigrantes vascos de pleno derecho, lo que chocaba con las ideas heredadas del PNV que les veía como enemigos potenciales de la nación vasca.
  5201. Tras la muerte de Almanzor en el 1030, el califato se descompuso, dividiéndose Al-Ándalus en una treintena de estados independientes, los reinos de taifas.
  5202. Los jueces de la carrera pueden penalizar a los pilotos por distintas acciones, por ejemplo comenzar antes de que se apague el semáforo, sobrepasar el límite en los talleres, causar un accidente, bloquear antideportivamente, o ignorar banderas.
  5203. La Aljafería es un palacio fortificado construido en Zaragoza en la segunda mitad del siglo XI por iniciativa de Al-Muqtadir como residencia de los reyes hudíes de Saraqusta.
  5204. En esta ocasión el ''Gato López'' no aparece en la portada ni en la contraportada del álbum, sino dentro de la propia caja del disco, debajo del cd, que simula ser una tapa de alcantarillado.
  5205. Se encuentra en el distrito de Westend, adyacente al Grüneburgpark.
  5206. Cuando el cáncer se extiende a otra parte del cuerpo, el nuevo tumor tiene la misma clase de células anormales y del mismo nombre que el tumor primario.
  5207. Caliban es asimismo un producto de la imaginación británica, un primitivo al que había que instruir en la cultura anglosajona, absorbiendo la suya en detrimento de una fuerza invasora que imponía sus propias reglas sobre un pueblo asentado y constituido.
  5208. Dentro de la luz que representa el sol, se yergue el más grande y notable monumento de Carabobo, para conmemorar la gesta magna con que consolida la nacionalidad.
  5209. Esta ejecución obedecería al desarrollo de una política de desconcentración del centro de Lima y callao de parte del gobierno de Manuel Prado.
  5210. Sin embargo, en 1790 los plantadores blancos reprimieron ferozmente las reivindicaciones de los libertos.
  5211. El 30 de marzo de 2008 estuvo en el encuentro contra el Valencia CF que el Mallorca goleo 3-0 logrando históricamente su primera victoria en el Estadio de Mestalla disputando los 90º minutos.
  5212. Restos del antiguo teatro romano de Cesaraugusta, en la moderna Zaragoza.
  5213. Grohl en un concierto con Foo Fighters durante el Roskilde Festival de Dinamarca en 2005.
  5214. La diatermancia es una propiedad atmosférica que consiste en dejar pasar los rayos solares sin absorber su energía.
  5215. Se localiza en el borde sur de la zona, sobre la falda septentrional de la Sierra de Lares (Sierra del Castillo), ocupando un paraje natural privilegiado: la altura del ayuntamiento es de 527 metros sobre el nivel del mar.
  5216. Las vivencias de la familia se inscriben dentro de los acontecimientos históricos que tuvieron lugar en la época, constantemente reflejados en la serie, bien mediante su aparición en los medios de comunicación, bien por la implicación directa de los miembros de la familia en ellos.
  5217. Bajo el nombre de Nightwish presentaron un demo a la compañía finesa Spinefarm y grabaron el primer disco titulado Angels Fall First, el cual produjo un impacto inusitado en la escena metalera mundial.
  5218. Es un mes del que se dice, por contraposición al mes de Adar, que ''''desde que comienza Av, se escatima en alegría'''' (Mishná, Tratado de Ta'anit (''Ayunos''), 4:1); y de ahí que se le llame también ''Menajem Av'', en referencia al consuelo que el pueblo judío recibirá a sus sufrimientos, recordados en este mes, cuando llegue el Mesías, que según la tradición nacerá en el mes de Av.
  5219. Algunas veces, también saquean los cuerpos que comen para encontrar objetos de valor que usan para sobornar a oficiales locales a cambio de que los dejen en paz.
  5220. Además cuenta con el único marcador de goles en colores siendo el más moderno de Chile, conjuntmente con el sistema de amplificación, inaugurado en 1994 en un encuentro entre Universidad Católica y Cobreloa, que acabo con victoria local por 5 a 0, siendo el primer tanto convertido por Alberto Acosta.
  5221. Al comienzo de la campaña se había pensado que Yeltsin, que gozaba de una salud dudosa (después de haberse recuperado de una serie de infartos) y cuyo comportamiento era algo errático, tenía pocas posibilidades de reelección.
  5222. La capital Bolghar era una ciudad próspera, rivalizando en tamaño y riqueza con los centros más grandes del mundo islámico.
  5223. Para esto recibieron la ayuda del compositor John Helmer.
  5224. Famoso hijo de la comarca es Pablo Bruna (1611-1679), ''el ciego de Daroca'', extraordinario compositor y organista de la Colegiata de Santa María.
  5225. HyperTransport puede usarse para generar mensajes de gestión de sistemas, señales de interrupciones, expedir sondas a dispositivos adyacentes o procesadores y E/S en general y hacer transacciones de datos.
  5226. De aquel entonces la organización ha exitido como tal.
  5227. Se compone de un Preámbulo, 350 artículos, divididos en 9 Títulos, Capítulos, las Disposiciones Derogatorias, Transitorias y Finales.
  5228. Tiempo después serían elevadas a los altares con el nombre de ''Santas Juana y María''.
  5229. Marchó a través de Francia hasta llegar incluso a Orleans antes de que le obligaran a retroceder en la batalla de los Campos Cataláunicos (Châlons-sur-Marne), y logró hacer huir al emperador Valentiniano III de su capital, Rávena, en el 452.
  5230. De un modo o de otro Paulo Orosio se ganó la confianza de San Agustín, pues en 415 éste le encargó una tarea que solo podía realizar alguien de su más profunda confianza: viajar a Palestina para encontrarse con Jerónimo de Estridón, otro intelectual con el que las relaciones no eran precisamente buenas.
  5231. La capilla fue levantada en 1642, por lo que el territorio alcanzó un mayor grado de independencia.
  5232. Aparte de estos elementos, su sección más destacable es el acceso al castillo, que se realiza a través de un baluarte que da paso al patio principal.
  5233. Después de un plebiscito amañado (1935)&lt;ref name=''cliadakis''&gt;; por la nueva junta militar (97% a favor de la restauración&lt;ref name=''cliadakis''&gt;;), Jorge II de Grecia, hijo de Constantino I, vuelve al trono en noviembre de 1935, declarando que va gobernar constitucionalmente&lt;ref name=''cliadakis''&gt;;.
  5234. Semifinalistas: Andrés Pajares, Tío Willy y Miguel Rellán, Compañeros.
  5235. Wikiespecies es un proyecto de la Fundación Wikimedia, cuya misión es la de ser un directorio libre de especies.
  5236. Su director es el filólogo Francho Nagore.
  5237. En segundo término se encuentra un campo de labranza, representativo del carácter agrícola del lugar.
  5238. Alguien me ha robado el nombre y ha abierto una nueva cuenta HOY en este sitio, es.wiki.
  5239. Borland ha comprado también QuickSilver para dotarse de una base de desarrolladores con que encarar el lanzamiento de una versión de dBASe para Windows (por entonces 3.1).
  5240. Tras la invasión de Navarra a principios del s. XVI por parte de Castilla, el estado de abandono en el que quedó inmerso el palacio hizo que éste fuera deteriorándose progresivamente.
  5241. Normalmente, el entrevistado se puede imaginar cuáles van a ser las preguntas en torno a las que va a girar la entrevista.
  5242. El monte Jaya es uno de los más demandados de la las listas de escalada de las Siete Cumbres.
  5243. Existen diferentes modalidades de alojamiento.
  5244. En ningún caso puede ser comparado por este motivo (la frecuencia de muestreo) con el otro formato con el que compite en alta definición de audio, el SACD, dado que la tecnología empleada es otra: DSD con ''Noise Shaping''.
  5245. Los tiempos se aceleraron cuando el 17 de septiembre de 1982, una huelga general convocada por la COB puso al país al borde de la guerra civil.
  5246. Una vez interpretada la señal digital, la envía a un conversor D/A (digita-analógico) que transforma la señal digital en señal eléctrica (analógica).
  5247. Ivan Illich (Viena, 4 de septiembre de 1926 - Bremen, 2 de diciembre de 2002), pensador austríaco polifacético y polémico.
  5248. Las pistas finalizan todas sobre el centro neurálgico de la estación siendo complicado perderse entre distintos valles como sucede en otras estaciones grandes.
  5249. La formación de un infografista de alto nivel tradicionalmente se estructura en tres fases.
  5250. Esto puede darse cuando grabamos una cinta en un equipo que tenga algún desgaste en las cabezas o en sus mecanismos.
  5251. Sobre Oberón, el actor comentó: &lt;;&gt;.
  5252. Y pie de Pollo logra regresar a su vida normal creyendo que su maldición acabo.
  5253. Como médico, ejerció su profesión e impartió clase como profesor de medicina antes de su incursión en la política, y fue supervisor en sistema de salud rural de su estado.
  5254. La obra más famosa es ''Piruç myò doç inculurit'' (que significa ''Mi pera dulce y colorida''), compuesta por un autor anónimo de Cividale, probablemente en 1380.
  5255. Ben Dunne (junior) tuvo bastante tiempo la posición principal de la compañía, hasta que fue involucrado en un asunto de drogas y prostitución en 1992, que condujo a un pleito interno forzando su renuncia.
  5256. Fue criada en los Estados Unidos, y vive en Bradenton, Florida; por lo mismo, ella fue o ha estado calificada para ser reconocida como ciudadana tanto de los Estados Unidos, de Canadá y de Francia.
  5257. De esta manera si encuentra la ubicación con mayor concentración de atrayentes (usualmente la fuente) es mejor.
  5258. Se han localizado necrópolis y poblados en El Peñón de Ifach, Cosentari, Corralets, La Cometa, La Empedrola, Pioco y el Castellet del Mascarat.
  5259. Image:Map of Turkish forces at Gallipoli April 1915.png|Distribución de las fuerzas turcas, abril de 1915.
  5260. Sin embargo, el auténtico hombre fuerte del régimen era Chiang Ching-kuo, que relevó a su padre como presidente del partido y accedería también a la presidencia de la República en mayo de 1978, tras sustituir finalmente a Yen Chia-kan.
  5261. En el año 2004 se registraron 755 matrimonios y 40 divorcios, para el año 2005 se aumento a 799 matrimonios, incrementándose tan solo en un 5.83%, mientras que los divorcios pasaron a 79, aumentándose en un 97.5% Este indicador, confirma el cambio cultural que se suscita dentro del municipio.
  5262. Por aquel entonces y a partir de ese año triunfan, por encima del resto de discotecas, ACTV y Límite Local, entre los nuevos ''ruteros'', gente joven atraída por la antigua fama de la Ruta.
  5263. Posteriormente se independizó de Santa Rosa de Cabal en 1972, dada la cercanía extrema a la vecina ciudad de Pereira, se convirtió en una ciudad satélite de ésta capital, relación que prevalece hasta hoy, y que le ha dado un carácter más comercial.
  5264. Otros argumentan que el concepto de propiedad surge de la ley natural y entonces es incorrecto ver a los gobiernos como creadores de mercados.
  5265. La mayoría de los participantes en la invasión fueron repatriados al cese de la ''guerra'', pero Gernot Pütz, un abogado alemán poseedor de un pasaporte de Sealand, fue acusado de traición contra Sealand y sería mantenido cautivo a menos que pagara 75.000 DM. Los gobiernos de los Países Bajos y de Alemania solicitaron al gobierno británico su liberación, sin embargo el gobierno británico se deslindó de toda responsabilidad citando la decisión de la corte de 1968.
  5266. A Doinel lo acompaña el personaje de Christine Darbon, su amiga y después novia y mujer.
  5267. Luego estudió Sociología en la Pontificia Universidad Católica del Ecuador en Quito donde decidió dedicarse a la literatura.
  5268. Adapta la obra de teatro ''Misterio en el Estudio Q'' del dramaturgo Vicente Leñero, y en 1979 inicia la filmación de ''Misterio'', película estelarizada por Helena Rojo y Juan Ferrara, en la que se aborda la locura de un actor de telenovelas.
  5269. En un choque inelástico los cuerpos presentan deformaciones luego de su separación; esto es una consecuencia del trabajo realizado.
  5270. En este sentido, la serie muestra la tecnología del ''futuro cercano'' de una forma mucho más obvia y cercana a la realidad de lo que hacen otras series televisivas de su mismo género, ya que los personajes de la serie demuestran conocimiento de la tecnología que están usando (evitando, por ejemplo, cháchara informática sin sentido) y ésta funciona de la forma en que se podría esperar que lo hiciera en la vida real.
  5271. La muerte de Almanzor provocó rebeliones tanto de orden interno como de los reinos cristianos por lo que Abd al-Malik tuvo que actuar enérgicamente para sofocarlas.
  5272. La huida a la ciudad de Toledo de Muhammad II permitió al califa depuesto organizar un poderoso ejército eslavo al mando del general Wahid y, con el apoyo de tropas catalanas al mando del conde Borrell II, vencer a Sulaiman en mayo de 1010 obligándolo a dejar Córdoba y el trono.
  5273. Contra la creencia habitual, la constricción no mata por lo general directamente a la víctima, sino que le impide respirar, presionando el tórax para imposibilitar la inhalación, y lo logran por la inmenza fuerza de su cuerpo, se enroscan a su presa y formando anillos con su cuerpo ejerciendo una tremenda presión que termina sofocando a su presa.
  5274. Pocos años más tarde, Hoke se llega a casa casa de la señora Daisy y la encuentra en un estado de confusion, él llama Boolie y le dice que su madre se encuentra mal.
  5275. En el año 68, la provincia estaba gobernada por Servio Sulpicio Galba, quien fue invitado por ''Vindex'' desde la Galia Narbonense a sublevarse contra Nerón, lo que Galba hizo tan pronto como tuvo noticia de que Nerón había decidido su muerte, y utilizó como coartada, según nos informa Suetonio, un oráculo de una joven vidente de dos siglo antes, que profetizaba que el nuevo señor del mundo saldría de ''Clunia''.
  5276. En 1835 José Gregorio Monagas fue uno de los sostenedores de la Revolución de las Reformas (al igual que su hermano José Tadeo) y combatió en el oriente y en el Guárico contra las fuerzas constitucionales que comandaba el general Páez.
  5277. El general lo recibe finalmente en su despacho, y el príncipe le aclara que no va en busca de dinero, sólo de consejo y para conocer a sus parientes, lo que sorprendió aún más al general e hizo que se interesara en ese peculiar individuo.
  5278. Los vocales Rozas y Rosales exigían pena de muerte, mientras que carrera y Reina optaron por destierro perpetuo.
  5279. Los wraith pueden formar alianzas entre reinos para enfrentarse a un enemigo común, pudiendo reunir varias naves colmena y llegando a compartir territorios, también se han dado alianzas con humanos.
  5280. Con el edificio y tierras circundantes se hacen los hermanos de la Puente, Victoriano y Manuel, destacados liberales en la ciudad de Burgos, y que ambos llegaran a ser alcaldes de su ciudad.
  5281. Concluido el rodaje, el actor pasó a encabezar el reparto de la serie de Antena 3 ''No somos ángeles''.
  5282. Tras más de un año en el que prácticamente no ha aparecido en los medios, en septiembre de 2007 María Teresa vuelve a la radio, sustituyendo a Julia Otero en la dirección y presentación de la última franja de Protagonistas, el programa matutino de la emisora Punto Radio que creó y conduce en su primera franja el periodista Luis del Olmo.
  5283. Pero sin duda, el sector económico más importante, por el cual el turismo sigue en auge, es la restauración.
  5284. Parque Centenario es el nombre que reciben un conjunto de plazas ubicadas en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Argentina.
  5285. Las casas de Cenicero se convirtieron en un hospital infatigables los cenicerenses rescataron en menos de nueve horas sin medios adecuados, ya que hasta la media noche no llegó el tren de Logroño con el material necesario, la práctica totalidad de los heridos y a los muertos.
  5286. Aglutinaron a muchos miembros procedentes de las iglesias bautista, congregacionalista, presbiteriana y metodista, así como a otros cristianos de un amplio espectro de denominaciones evangélicas y del cristianismo unitario, con un éxito inicial sobrecogedor.
  5287. Los refuerzos para la temporada 2009 son: el ex volante de la Universidad de Chile, Leonardo Mas, el mediocampista de Cobreloa Rafael Celedón, el defensor de Puerto Montt César Talma, el defensor paraguayo formado en Club Atlético Banfield, Arturo Villasanti, el volante paraguayo de Deportes Copiapo Marcelo Rolón, el argentino delantero Cristian Campozano proveniente del Dynamo Tirana de Albania y el ex arquero de Colo-Colo,Rainer Wirth.
  5288. Sus trabajos en editoriales norteamericanas en títulos superventas como Los Vengadores o Los 4 Fantásticos le han hecho conocido a nivel mundial.
  5289. La ley fijó como ''''asiento de las autoridades al pueblo de América'''', y determinó que a partir de ese momento se llamaría ''Rivadavia'', en honor a Bernardino Rivadavia.
  5290. O local consolidou-se ainda no final do século XVIII como Pouso dos Tropeiros e muitos passaram a residir nas proximidades, até que, no início do século XIX depois de uma tentativa sem sucesso, mudaram-se então mais para o norte estabelecendo-se onde hoje está a cidade de Cruz Alta, cuja fundação deu-se no dia 18 de agosto de 1821 em resposta à uma petição feita pelos moradores.
  5291. Muchos de los jóvenes que llegaban a Kingston en busca de fama y dinero solo se topaban con una vida de crímenes y de violencia cuando el dinero se les acababa.
  5292. Hay que tener en cuenta que, cuando fue estrenado ''Requiem'' —episodio que cierra la séptima temporada— los productores no estaban seguros de que la serie fuese a continuar e hicieron un episodio que valiese de cierre pero al mismo permitiese continuar la serie.
  5293. Por ello, la primera parte de la operación consistió en grandes ataques aéreos en varias fases, ejecutados por tres Luftflottes, la II y la III desde Francia y la V desde Noruega.
  5294. C., los Alcmeónidas, que habían sido exiliados por Pisístrato, se rebelaron contra Hipias, y llamaron en su auxilio a Esparta que se unió a ellos en el ataque.
  5295. Mailing List e IRC se utilizan para dar soporte a usuarios menos expertos y discusiones técnicas.
  5296. El Club Deportes Brasil es un club de fútbol de Chile, de la ciudad de Putaendo en la V Región de Valparaíso.
  5297. Mejoró la calidad del cómic de fantasía infantilcita requerida, respetando la inteligencia de los niños de hoycita requerida; fue el primercita requerida cómic que habló de temas profundos para niños.
  5298. En estos años llegaron los bailes y dos cines.
  5299. La implantación tiene éxito y se convierte en el enlace entre ambas razas.
  5300. En PBX de mediana escala, el usuario contrata ''n'' cantidad de líneas conectadas en los puertos de entrada del PBX. Generalmente, a esta ''n'' cantidad de líneas se les asocia un único número con el fin de evitar tener ''n'' números distintos.
  5301. Con la llegada del siglo XX, los Hermanos Maristas deben afrontar una serie de dificultades que se interpondrán en su misión de educar.
  5302. Lo anterior incorpora un toque de Rock a la bachata que interpreta el Grupo Aventura, dándole un sabor mas atractivo y diferente.
  5303. Madonna interpretando ''Erotica'' durante una presentación del ''Girlie Show Tour''.
  5304. Lucas escribió también una narración para ayudarse a entender la relación entre los personajes de Darth Vader, Luke Skywalker y Obi-Wan Kenobi.
  5305. Trajeron con ellos semillas para el cultivo de grano y los primeros animales de granja domésticos, al igual que la técnica del tallado de la piedra y una alfarería muy rudimentaria parecida a la encontrada en Siracusa y Agrigento.
  5306. En 2005 regresó al cine encadenando el rodaje de películas muy publicitadas como ''Bienvenido a casa'' (David Trueba) o ''Alatriste'' (Agustín Díaz Yanes), en los que coincidió con intérpretes como Concha Velasco, Carlos Larrañaga, Alejo Sauras, Pilar López de Ayala, Jorge Sanz, Eduardo Noriega, Viggo Mortensen, Ariadna Gil o Unax Ugalde.
  5307. Es un valor que varía entre 0 (toda la energía se refleja) y 1 (toda la energía es absorbida).
  5308. Pero el periodista le respondió con ironía: ''Siento no agradar a Clemente y no haberme muerto''.
  5309. Rubí y Zafiro fueron los primeros juegos de Pokemon lanzados para la consola portátil de 32 bits de Nintendo Game Boy Advance, y marcan el principio de la tercera generación, que se ambientan en una nueva región denominada Hoenn.
  5310. Comenzó su trayectoria deportiva, siempre en la demarcación de delantero centro, en el club Cruz Azul, con el que debutó en Primera División el día 22 de agosto de 1991 y en el que permaneció hasta 1992 alternando juegos con el entonces equipo filial Querétaro Fútbol Club.
  5311. También se argumentó que la industrialización soviética habría tardado más tiempo sin los programas acelerados de Stalin, dejando a la URSS atrasada con respecto a ciertos países occidentales como Alemania en cuanto a producción industrial y militar, resultando en la victoria de la Alemania Nazi en la Segunda Guerra Mundial.
  5312. El wahhabismo acepta que el Corán y el ''Hadith'' (tradiciones relacionadas con las enseñanzas y los actos del profeta Mahoma y sus discípulos) son los textos básicos del Islam.
  5313. No se conoce bien el uso que dieron los pobladores a los templos.
  5314. Entre los minarquistas prominentes si incluyen Benjamin Constant, Herbert Spencer, Leonard Read, Ludwig von Mises, Friedrich Hayek, James M. Buchanan, Milton Friedman, Ayn Rand, Bill Maher, John Hospers, Robert Nozick, George Reisman.
  5315. En 1826 participa junto a Robert Owen (1771-1858), socialista británico, en la colonia ''New Harmony'', fundada el año anterior en Indiana por Owen, que fracasa.
  5316. En 1999 Mia Couto recibió el Premio Virgílio Ferreira, por el conjunto de su obra.
  5317. En 1778 ascendió a alférez de fragata.
  5318. Wesker pensó que los S.T.A.R.S. serían asesinados por el Tyrant pero no fue asi, los S.T.A.R.S. lograron escapar en helicoptero despues de dar muerte al B.O.W., los planes de Wesker habian fracasado, al final, despertó de su ''Muerte Temporal'' para escapar de la mansión antes de que esta explotara.
  5319. Sin embargo, el guerrero subestimó la fuerza de Diablo, que poco a poco fue dominándolo y corrompiéndole por dentro.
  5320. El Huracán Ophelia (2005) se formó como una depresión tropical en Las Bahamas el 6 de Septiembre e inmediatamente tocó tierra en la Gran Bahama.
  5321. Tazas con los nombres de Cato y Catilina.
  5322. Entre otros, destacan en la localidad platos como la olla de San Antón, muy consumida en las fiestas del santo y elaborada con habas secas de la vega y judías blancas, las saladillas típicas en las Cruces de Mayo, las habas fritas con jamón, el pisto, las perdices con coles, el rabo de toro, las berenjenas rellenas y los famosos churros (tejeringos) que los armilleros degustan en los varios quioscos de la localidad.
  5323. La principal cuestión que se plantea es en cuanto a la prueba del contrato, tanto en cuanto a la intervención de las partes como en cuanto a la prestación de su consentimiento.
  5324. Al final de su reinado, Kay Khusrau III realmente podría reclamar la soberanía sobre lo que permanecía del Sultanato Turco Selyúcida (es decir, las tierras alrededor de Konya y una pequeña línea de costa incluido el puerto de Kayseri (Caesarea Mazaca)).
  5325. La diferencia con los anteriores vuelos tripulados realizados, residía en su órbita, de 178 × 409 km, que permitía efectuar un regreso mediante el empleo de retrocohetes.
  5326. Komorowski nació in Lwów, Austria-Hungría (hoy L'viv, Ucrania).
  5327. Debido a las dificultades del inicio de la colonización, hasta 1565 Sá no consiguió reunir una fuerza de ataque suficientemente grande como para cumplir su misión, gracias al apoyo de la Capitanía de São Vicente y el auxilio de los jesuitas.
  5328. Faubus fue reelecto como gobernador al año siguiente y sería reelecto tres veces más.
  5329. Por su parte, Falcón permaneció en el exilio, asumiendo Zamora el rango de jefe de operaciones del Ejército Federal de Occidente, iniciando de esta manera las acciones bélicas en el occidente del territorio.
  5330. Un color magenta más profundo indica un mayor porcentaje obtenido.
  5331. Nuevamente, la renuncia fue rechazada.
  5332. La investigación genética reciente ha comprobado que la variedad puede estar lejanamente emparentada con el Merlot.
  5333. La propagación rápida del Aspergillus en ambientes llenos de polvo y a través de los sistemas de aire acondicionado puede ser el origen de los brotes de alergia.
  5334. Entre las empresas que cuentan con la presencia de Caixa Galicia en su accionariado están Pescanova, Banco Etcheverría, Sacyr Vallehermoso, Galp, Astroc, Tecnocom o Unión Fenosa.
  5335. El joven se une a ella para protegerla, teniendo que aliarse con los bandidos (liderados por Dola, que resulta ser la madre de todo el clan) para evitar que los agentes del gobierno (a cuyo mando está el coronel Muska) la utilicen para sus propósitos.
  5336. La ciudad más importante durante ese período era Puruskanda.
  5337. Su fiesta, el 16 de diciembre.
  5338. La superficie protegida por esta figura es de 1.917 ha (un 4,6% de la superficie total) de esa superficie 460 ha son del Rincón del Bú y 1.470 ha de Caídas de la Negra.
  5339. En este sentido, el ambiente sonoro es como la información, por mucho cuidado y mimo con que sea tratada la objetividad, siempre se hacen elecciones que determinan el resultado final. (¿Por qué ubicamos el micrófono en un determinado lugar y no en otro?, ¿qué sonidos quedan entonces en la dirección privilegiada y cuales desaparecerán con el enmascaramiento?... etc.
  5340. En origen se llamaron ''Commute Clot'', pero enseguida se cambió el nombre al de Masa Críticacita requerida.
  5341. En ella interpretaba a Doña Charo de la Vega, una pensionista, farmacéutica aficionada, que guarda toda clase de medicamentos y que se muestra constantemente descontenta con la nueva vivienda que su yerno Enrique ha adquirido.
  5342. El barítono o bajo Martin se caracteriza por ser voz mixta, de barítono por su extensión y de tenor por su color y su levedad.
  5343. Savarese voló a Venezuela para integrarse al Deportivo Italchacao, pero se fue sin marcar gol , ya que luego regresó a Europa antes del final del torneo.
  5344. Al invadir el ejército alemán en 1941 la Unión Soviética, la implementación del plan Madagascar fue suspendida, comenzándose a trabajar en la organización de la deportación de los judíos europeos a los territorios conquistados en el este de Europa, trabajo que culminó al celebrarse la conferencia de Wannsee.
  5345. Además de las series ya mencionadas, otros éxitos fueron ''Gilmore Girls'', ''Everwood'', ''Smallville'', y su única sitcom famosa, ''Reba''.
  5346. Poco después de la salida al mercado de ''Alone in the Dark'', surgió un desacuerdo importante entre el equipo y Bruno Bonnell (presidente de Infogrames) con respecto al rumbo que debía tomar la secuela del juego.
  5347. En 1935 Huxley fue nombrado secretario de la Sociedad Zoológica de Londres, y dedicó una buena parte de los siete años siguientes a la gestión de la sociedad y sus jardines zoológicos junto con sus investigaciones zoológicas.
  5348. Las estatuas, amuletos y estatuillas de Hotei han llegado a ser bien conocidas en Occidente.
  5349. Sin embargo, el primer WrestleMania estuvo disponible por PPV en algunos mercados.
  5350. En la misma Provincia de Misiones donde se encuentra esta maravilla de la naturaleza, muchos otros atractivos ecológicos forman parte del abundante número de sitios, como por ejemplo los Saltos del Moconá, tambien limítrofe con Brasil o saltos del Tabaí.
  5351. La columna es masacrada en el Chaparral (Honduras) y Carlos recibe una herida de bala en el pulmón.
  5352. Desde 1995 con la apertura al servicio de línea D, la fiabilidad de la línea B ha disminuido.
  5353. La mayoría de las vacunas son inyectables, aunque algunas se administran por vía oral, en particular la vacuna de Sabin contra la poliomielitis, desarrollada a mediados de la década de 1950.
  5354. Este medicamento, producido por Chemie Grünenthal, de Alemania, provocó miles de nacimientos de bebés afectados de ''focomelia'', anomalía congénita caracterizada por la carencia o excesiva cortedad de las extremidades.
  5355. De esta manera, si está escrito un ''fa'';4; en clave de sol o un ''fa'';3; en clave de fa, el sonido real será un ''si'' bemol ;3; (que es la quinta justa descendente de ''fa'';4;).
  5356. Los motores de los pétalos son suficientemente fuertes para que si dos de los pétalos llegan a descansar sobre rocas, la base junto con el Rover serán conservados en su lugar como un puente sobre la superficie de Marte.
  5357. En 1867 presentó el Proyecto de Código de Comercio, que fue aprobado.
  5358. Así finalmente la capacidad del estadio aumentó a 21.000 personas.
  5359. El corregimiento de Dapa es una de las regiones más atractivas en la que se está fortaleciendo el ecoturismo.
  5360. A partir de entonces ella, quien tiene el poder de transformarse en una guerrera justiciera, una Sailor Senshi llamada Sailor Moon, utiliza el poder del Cristal para combatir las fuerzas del mal.
  5361. Dispone de un servicio de autobús dos veces a la semana (vienes y lunes) hasta Calatayud con enlace a Zaragoza.
  5362. Su seiyu es Okiayu Ryoutarou y en el doblaje latino es interpretado por Jorge Araneda.
  5363. El puente aéreo se mantuvo durante más de un año.
  5364. Fue llevada muy niña a la Guayana holandesa, en Surinam, donde asistió adolescente a varias rebeliones de esclavos, vivencias que luego plasmaría en su novela ''Oroonoko''; al pasar Surinam a manos holandesas volvió a Londres a los dieciocho años (1658), y casó en 1664 con un comerciante alemán, Behn, muy acaudalado, con lo que puedo alternar con la brillante y licenciosa sociedad de la Restauración.
  5365. Cinco generaciones más tarde, cincuenta doncellas (las danaides) regresarán a Argos y matarán a sus primos excepto a uno de ellos.
  5366. A continuación, se produjo un proceso, bautizado como la Reconstrucción, que duró más de una década, y que dotó a los esclavos liberados de derechos civiles y derecho al voto, expulsando a los líderes de la derrotada Confederación de sus cargos, y readmitiendo a los estados su representación en el Congreso de forma permanente.
  5367. Tenía incontrolables accesos de violencia, trataba de arrojarse por las ventanas, y mordía a sus visitantes.
  5368. El abuelo de Dōmeki y un sacerdote shintoísta del templo en el que actualmente vive Dōmeki.
  5369. En cambio en otros, las posibilidades mencionadas pueden estar limitadas para uno o ambos actores.
  5370. Además, la universidad sirvió como una fuerza opuesta en la región durante la Guerra Civil de los Estados Unidos, cuando la otra gran universidad de Missouri se alió con el ejército del sur.
  5371. Escultura Guitarra a Picasso, Ayuntamiento de Alcobendas.
  5372. Heraclius Constantinus, conocido como Constantino III Heraclio o Constantino III (3 mayo de 612- hacia 641) fue un emperador Romano de breve reinado a mediados del siglo VII.
  5373. Aprovechando el carácter egoísta de la asesinada, Shaffer habló sobre las diferencias de la clase y las relaciones de dominación.
  5374. Los tiempos de exposición total en cada ancho de banda fueron de 42,7 horas (300 nm), 33,5 horas (450 nm), 30,3 horas (606 nm) y 34,3 horas (814 nm), divididos entre 342 exposiciones individuales para prevenir daño significativo producido por rayos cósmicos, que pueden causar trazas brillantes cuando llegan a los detectores CCD.
  5375. Eugene McDowell (Cross City, Florida, Estados Unidos, 6 de enero de 1963 - Orlando, Florida, Estados Unidos, 25 de agosto de 1995) fue un baloncestista estadounidense.
  5376. En la actualidad dichos recursos están regulados fundamentalmente por seis embalses: Aliaga en cabecera de río Guadalope, con 0,9 hm³ de embalse útil, Calanda (54,30 hm³) y Santolea (52,60 hm³) en el curso medio y Caspe (81 hm³) en el curso bajo.
  5377. No obstante, con admirable capacidad diplomática, Patel logró que 563 de dichos estados se anexaran a la nueva nación, apelando al patriotismo de los príncipes y, en los casos más difíciles, indicando el riesgo que dichos principados corrían en una nación sedienta por unidad y democracia.
  5378. Da la opinión del redactor o redactores que han intervenido en la elaboración de ese texto y si es preciso, también la de los jefes de sección y de la dirección del diario.
  5379. 
  5380. Hunt murió joven, a los 45 años de un infarto al miocardio en su casa en Wimbledon.
  5381. Más concretamente se llama así al estilo que une el rock, punk, metal con estilos musicales tan dispares como el hip hop, el funk, o la música electrónica.
  5382. Los equipos nacionales más representativos del rugby chileno son el Club Deportivo Universidad Católica, Old Boys y Stade Francaise, en Santiago; Old Mackayans y Sporting, en Viña del Mar; y Los Troncos y Old Jhon's, en Concepción.
  5383. Mientras tanto, IBM había creado su IBM PC con una arquitectura abierta, que lo estimuló al éxito, aunque al final su arquitectura abierta permitió que los clones fueran manufacturados por competidores que se iniciaban como Compaq, Dell, Gateway, y un número incontable de otros fabricantes, conduciendo eventualmente al abandono por parte de IBM del negocio de computadores personales, la cual vende su división PC en el 2005.
  5384. En el primer partido de las Semifinales de la Conferencia Oeste frente a Utah Jazz, consigue lanzar 23 tiros libres y logra encestar 21, convirtiéndose también en el ''laker'' con más tiros libres anotados e intentados en un juego.
  5385. Se puede observar la producción de una hemorragia grave y la consecuente expulsión de sangre a través de la boca, la contracción muscular de las manos causada por el daño cerebral y la salida del ojo derecho de la cavidad orbitaria ocular.
  5386. En homenaje del oficial Cnel.
  5387. En cualquier caso, este obispo está registrado como participante en el Concilio iconoclasta de Hieria.
  5388. Estos premios están abiertos a todas la nacionalidades, a pesar de que existan dos categorías como son la ''Mejor Película Británica'' o la ''Mejor nueva estrella''.
  5389. Muchos de ellos son de categoría superior.
  5390. Cuando la vio trabajar, se enamoró de ella y se convirtió en su novio.
  5391. En pocos trabajos, como en los lienzos de José, aparecen las marcas de apretadura para un grupo ilustrado confuso.
  5392. En octubre del 2004 presenta ''Barro'' en el Teatro Casa de la Cultura de Adrogué de Buenos Aires, con Palermo Trío.
  5393. La estatua es vestida en muchas ocasiones con un disfraz, según un programa gestionado por la asociación sin ánimo de lucro Amigos del Manneken Pis, en ceremonias que a menudo son acompañadas por una banda de música.
  5394. Comparten la densa y húmeda taiga de la zona con otros grandes depredadores como los lobos, osos, glotones, linces y leopardos de la subespecie local (''Panthera pardus orientalis''), hoy en día muy amenazada, entre los que es el depredador dominante (junto a los osos pardos machos).
  5395. El nombre ''uva de playa'' proviene por esta forma de granos, muy pequeños (alrededor de 2 cm de diámetro) y arracimados, que recuerdan a la uva de vid, pero aparte de esto no tiene nada que ver con ella.
  5396. Jesse Metcalfe (Carmel Valley, California, Estados Unidos, 9 de diciembre de 1978) es un actor estadounidense.
  5397. Estoy convencido de que, en estas circunstancias, no me quedaba otra resolución que tomar después de haber conducido mi buque a la trampa de Montevideo.
  5398. Los servicios del ''Regio S-Bahn Basel'' cubren completamente la Euroregión ''Regio TriRhena'', proveyendo así de comunicación fronteriza a Francia y Alemania, comunicando las ciudades de Basel, Mulhouse, Sant Louis y Mülheim am Ruhr.
  5399. El grupo inglés McFly realizó covers de las canciones “Helena” y “Famous last words”, que pertenecen a los álbumes ''Three Cheers for Sweet Revenge'' y ''The Black Parade'', respectivamente.
  5400. Por lo tanto, el Parlamento aprobó la Ley, que se convirtió en el Acta de la Reforma de 1832.
  5401. A la llegada del Imperio, se mantienen ambos tipos si bien Augusto y sus sucesores ejercían de hecho ambos al atribuirse el denominado más tarde ''imperium maius''.
  5402. Filas de judíos fueron conducidos fuera de la ciudad a una depresión llamada el barranco de Babi Yar, sitio que había sido escogido previamente por sus características para asesinar y ocultar una gran masa de cuerpos.
  5403. Unos científicos importantes en esta área son: Bonnie Lynn Webber, Barbara Grosz y Roger Schank.
  5404. La organización esta compuesta de 13 agentes principales, cada agente varón tiene un número como nombre código y están emparejados con una agente femenina que tienen días festivos como nombres códigos (La mayoría de los cuales están basados en días festivos japoneses) con la excepción de Mr.
  5405. Fue estrenada en noviembre de 2000 por la Orquesta Sinfónica de Boston (dirigida por Seiji Ozawa).
  5406. Arazzo del siglo XVI en el Victoria and Albert Museum.
  5407. Históricamente, el derecho común en la Cataluña Vieja se basaba en estos Usatges de Barcelona que tuvieron una influencia decisiva en el Derecho catalán.
  5408. Según el INE, a día uno de enero del año 2006, la comarca contaba con 23.735 habitantes.
  5409. Image:Araucaria araucana Lanin.jpg|''Araucaria araucana'' (Neuquén).
  5410. Ian Gibson (Dublín, 21 de abril de 1939) es un hispanista de origen irlandés y nacionalizado español en 1984.
  5411. En la versión del animé el Cristal Dorado es una piedra que protege los sueños de los habitantes del planeta Tierra y que es custodiada por Helios.
  5412. Después recupera la memoria así como sus poderes como Sailor Saturn.
  5413. Participaron también el padre Feijoo, el primero en recharzar la condición de dialecto para el gallego; y el padre Sobreira, continuador de la labor lexicográfica de Sarmiento.
  5414. Conforme al grupo de monitores de la Unión Europea que estuvieron al tanto del proceso, ''no se reportaron incidentes o irregularidades que pudieran haber afectado la transparencia del proceso de conteo y que pudieran haber impactado los resultados'' [http://news.bbc.co.uk/2/hi/americas/5160188.stm] Sin embargo, también señalaron que si la legislación mexicana lo contempla sería positivo el conteo de los votos uno por uno, para garantizar el máximo de transparencia [http://www.jornada.unam.mx/2006/07/08/007n2pol.php]. El COFIPE, en su artículo 247 inciso b, dice que el reconteo voto por voto se hará cuando ''los resultados de las actas no coinciden, o se detectaren alteraciones evidentes en las actas que generen duda fundada sobre el resultado de la elección en la casilla, o no existiere el acta de escrutinio y cómputo en el expediente de la casilla ni obrare en poder del Presidente del Consejo''.
  5415. Peter Piot, Vice-secretario General de las Naciones Unidas.
  5416. En 1909 las vías del Ferrocarril Central Córdoba (luego Ferrocarril General Belgrano) cruzaron las tierras sobre las que se construyó el barrio.
  5417. El 65.89% de la superficie municipal se destina a la agricultura, en tanto que al pastizal es del 3.73%; bosques, 11.78%; matorral, 18.60%.
  5418. En España visitó Castilla y León y de Castilla-La Mancha, siguiendo las huellas que Cervantes y Machado dejaron con un intervalo de cinco siglos, el País Vasco, entre otros.
  5419. El 4 de junio de 1814 Luis XVIII de Francia le otorgó el título de Guardián de Francia, por haber votado en el Senado a favor de la destitución de Napoleón.
  5420. El macaco japonés tiene también su papel en varios mitos sintoístas y budistas.
  5421. No confundir con altavoces de 2 vías o 3 vías.
  5422. En cambio, el copal blanco o santo se extrae de forma muy similar a como se hace con el hule y el chicle: mediante cortes diagonales a lo largo del tronco o rama del árbol, de tal manera que caiga, y se recolecta generalmente en una penca de maguey colocada bajo la última incisión.
  5423. El lago Baljash o Balkash (en idioma kazajo ''Balqash Köli'') es un lago endorreico que ocupa una depresión cerrada en Asia Central, en la zona sudoriental de Kazajistán.
  5424. Ciudad Ojeda es una población del estado Zulia en Venezuela, es la capital del municipio Lagunillas.
  5425. Inmediatamente, los húmeros se desarticulan junto con la escápula y la clavícula.
  5426. Poco después y debido a este éxito, Golpes aparece en el programa ''La edad de oro'' de Televisión Española, presentado por Paloma Chamorro; Germán no comenta que también pertenece a Siniestro Total, hecho que hace que el resto de componentes del grupo se ofendan.
  5427. Aunque inicialmente se dedicó a realizar monográficos, debido a que dicha editorial ya tenía en publicación otra revista del tema llamada Dokan, en las siguientes Navidades se decidió darle un giro radical y convertirla en una revista típica como lo era la mencionada Dokan, el principal cambio fue el del nombre a ''Minami'' que en japonés significa ''sur'', viniendo el nombre en este caso del personaje ''Minami Asakura'' de la serie Touch - Bateadores en España, donde el personaje se llamaba ''Bárbara Ochoa'' -.
  5428. En 1996 se crearon nuevos distritos en Andros.
  5429. El peligro normando fue providencialmente conjurado por la muerte de Roberto Guiscardo en 1085, y los territorios perdidos fueron recuperados por el Imperio.
  5430. Debajo hay una imagen de su marido, San Joaquín contemplando su rebaño de ovejas mientras el arcángel San Gabriel le anuncia el embarazo de Ana.
  5431. Desde 902 los arzobispos de Tréveris fueron también los señores de la ciudad en la que estaba establecida la sede episcopal.
  5432. Aunque no ofreció el éxito esperado en ventas, ''El león'' es una muestra contundente de la maduración creativa de la banda.
  5433. Las cananas son de origen europeo.
  5434. La libertad religiosa es reconocida por el derecho internacional en varios documentos como el artículo 18 de la Declaración Universal de los Derechos Humanos y el artículo 18 del Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos; El art.
  5435. El número XV ha aparecido en 2007).
  5436. Desde los tiempos antiguos y hasta el día de hoy la vida de los Cosacos siempre fue relacionada con la región noroeste de Escitia Asiática.
  5437. El tranvía de Vitoria discurre en un tramo común en el centro de la ciudad con seis paradas, para más tarde bifurcarse a Lakua, con otras seis paradas y a Abetxuko con seis paradas más.
  5438. Doubtfire) y puede llevarse a sus hijos durante unas horas después del colegio.
  5439. Esto se debe a que existen modos de doblar o conseguir películas conocidos por la inmensa mayoría de todos los hispanohablantes en el castellano-español; al contrario de lo que ocurre, por ejemplo con el toscano-italiano y las distintas lenguas de Italia.
  5440. La JSU mantenía relaciones fraternales con los partidos obreros, PSOE y PCE, aunque se inscribía dentro de la estrategia unitaria de construir un Partido Único del Proletariado que reuniera a ambos.
  5441. En su hijo varón juntó su admiración por el profeta Oseas y por el revolucionario Ernesto Che Guevara.
  5442. No obstante tiene grandes inconvenientes porque es muy frágil y, además, se ve afectado por los cambios de humedad y temperatura.
  5443. Urashima Keitarō es un personaje ficticio de la serie de anime y manga ''Love Hina''.
  5444. Otro ejemplo es la negativa del Consejo de Ciento de aceptar la concesión hecha por el rey de un estudio general, Martín el Humano, el 10 de enero de 1401, otorgó el privilegio real de la fundación del Estudio General de Medicina en Barcelona, con las mismas prerrogativas que el de Montpellier.
  5445. El Teatro Callejero de Christiania continúa la resistencia contra la Unión Europea en todo el país.
  5446. Las fuentes centrales producen una señal idéntica.
  5447. Como destete se conoce al fin de la lactancia en los mamíferos.
  5448. En la cabeza se suele usar una boina negra o un sombrero ''cuatro pozos'' típicamente usado por Baden-Powell.
  5449. El proyecto globalmente conocido más importante es Polio-Plus, que está contribuyendo a la erradicación mundial de la polio.
  5450. La empresa española ITP, (Industria de Turbopropulsores, S.A.) está desarrollando un sistema de tobera orientable que permitiría al Typhoon tener empuje vectorial.
  5451. Finalmente, de uno de los brazos de ''Xi'' surgen tres ángeles.
  5452. El comercio de los aztecas se basaba principalmente en el trueque.
  5453. Escapan de la prisión, gracias al llavero que Q le había dado y se topan con la resistencia de Afganistán, lideradas por Kamran Shah.
  5454. Durante el consulado ya es prohibido todo comentario u opinión contrario al gobierno.
  5455. En 2000 fue candidato del PRI a la jefatura de gobierno del Distrito Federal obteniendo 1 millón de votos, detrás del candidato de la Alianza por el Cambio (PAN-PVEM) Santiago Creel y del ganador de los comicios, el candidato del PRD-PT-Convergencia-PSN-PAS-PCD Andrés Manuel López Obrador.
  5456. Torrijos se encuentra en territorio repubicano, pero en septiembre de 1936 las tropas nacionales toman esta población.
  5457. Siglas que corresponden a ''European Voynich Alphabet'' (Alfabeto Voynich Europeo), un convenio gráfico (originalmente de 25 letras) ideado por Gabriel Landini y René Zandbergen para transliterar a caracteres occidentales los extraños símbolos gráficos del Manuscrito Voynich.
  5458. Los Bits dentro de una palabra de tamaño W están indexados por enteros en el rango 0 a W&minus;1 inclusive.
  5459. Jonathan vive con su esposa en el pequeño pueblo de Villachica (''Smallville''), Kansas, Estados Unidos.
  5460. Image:Pico_Dobra.jpg|El Pico Dobra visto desde la localidad de Viérnoles (Torrelavega).
  5461. Localidad situada en la Ruta de la Lana.
  5462. Se trata de una ex fábrica de Terrabusi, y está ubicado en el barrio de Constitución.
  5463. Literalmente, Días de Há. Los días intercalares son 4 días (5 en años bisiestos) antes del último mes Bahá'í del año, 'Alá', que es el mes del ayuno.
  5464. Uno de los más representativos es el British Council, creado en Gran Bretaña en 1953 ''para evitar las amenazas de una intervención legistlativa sobre prensa''.Estos organismos son viables gracias a las libertades públicas reconocidas y garantizadas.
  5465. A este tipo de interferencia se la conoce como señal de modo común.
  5466. En el año 1950 sufrió una accidente que le discoló la mandibula y lo dejó sin empleo.
  5467. Los partidos medianos, de más reciente formación, y con presencia en el Congreso de la Unión y en gobiernos municipales, y finalmente lo partidos pequeños de reciente formación.
  5468. De cualquier manera, durante varios siglos los cohetes se tomaron como curiosidades por los occidentales.
  5469. Nagumo prefirió retirarse y conservar sus portaaviones, dado que los objetivos iniciales habían sido alcanzados, que las pérdidas en los aviones atacantes se habían incrementado en gran medida en la segunda oleada, al estar alerta los estadounidenses, y que los portaaviones enemigos seguían sin ser localizados, pudiendo descubrir y atacar a la flota japonesa en cualquier momento.
  5470. Rafaela es una ciudad argentina, cabecera del departamento Castellanos en la provincia de Santa Fe.
  5471. Santiago Arévalo, fue alcalde de Enguera, municipio de Valencia (España) desde el 3 de julio de 1999.
  5472. La hegemonía portuguesa en Oriente fue quebrada por los exploradores holandeses, franceses e ingleses, que no tomaron en consideración el reparto del mundo hecho por el Papa.
  5473. Son diurnos, pero se muestran enormemente desconfiados con los humanos y huyen de ellos ante la mínima aproximación, lo que contrasta fuertemente con el ''exhibicionismo'' de muchos otros primates en la India.
  5474. Cuando veo que es valiosa, busco un reemplazo libre. y si no lo encuentro, le pongo reemplazar.
  5475. Le afectó mucho a su salud el ser ignorado en la distribución de los más altos premios, y en agosto padeció una parálisis.
  5476. Plaza Luis de Fuentes, Tarija Otros sítios de atractivo en la ciudad son sus parques y paseos: la Avenida de Las Américas, la Fuente de los Deseos, el Puente San Martín, el Parque Bolívar, Parque Oscar Alfaro, Parque Las Barrancas, los miradores Moto Méndez, Corazón de Jesús y Juan Pablo II. Entre sus instituciones de divulgación cultural se encuentran la Biblioteca Municipal, con más de 15.000 volúmenes, el Museo de la Pinacoteca de Tarija (se destacan pinturas del período colonial), el Museo Palentológico Arqueológico e Histórico de Tarija y el Observatorio Astronómico.
  5477. Se debe notar que el verdadero periodo rotacional varía debido a factores impredecibles tales como los movimientos tectónicos y debe ser observado en lugar de computado.
  5478. En el mismo siglo, la literatura medicinal mencionaba varias veces al orgasmo femenino y lo describía - erróneamente - como necesario para una concepción exitosa.
  5479. Como gesto de buena voluntad, la nueva dirección cumplió las promesas ofrecidas a los miembros de la Creedence cuarenta años antes ofreciéndoles mayores royalties por las ventas de los discos.
  5480. Elegir subproblema de A, p.ejemplo : (x+y+z)(x'+y)(y'+z)(z'+x)(x'+y'+z').
  5481. En México y América Latina la serie ya lleva más de 150 episodios y continua estrenándose.
  5482. Lo más peligroso de este engendro es que generalmente aparece en grupos de dos o más, lo que dificulta su exterminio.
  5483. Las búsquedas pueden encontrar una amplia gama de restaurantes, hoteles, teatros y negocios generales.
  5484. La civilización occidental como campo de estudio puede remontarse en un espacio determinado.
  5485. Aragorn, Legolas y Gimli se dirigen acompañados por montaraces del norte que se les unen en Rohan por las Montañas Blancas para cumplir la profecía de la maldición de Isildur a los espectros.
  5486. Con todo, unos pocos SRs de izquierda como Mijaíl Kalinin acabaron uniéndose al Partido Comunista.
  5487. Edificio de la Gobernación Marítima de Antofagasta.
  5488. En los mamíferos, las subunidades β1, β2 y β5 son catalíticas, y aunque presentan un mecanismo común, presentan 3 tipos distintos de sustratos específicos, uno en base a quimotripsina, otro en base a tripsina y el otro en base a PHGH.
  5489. La parte posterior del estuche contiene un dibujo de Jason Mason de Wiskey Biscuit.
  5490. Entre 1938 y 1952 trabajó en el Archivo General de la Nación, donde afianzó su vocación por la historia.
  5491. Además hay dos emisoras de radio; Radio Costa Cálida y una emisora que realiza sus emisiones en inglés que se llama Costa Cálida International Radio Station.
  5492. A diferencia de Kaufman, Riley es respetado por los ciudadanos de la ciudad fortificada porque su trabajo los protege contra un mundo peligroso.
  5493. Además, deben ser ciudadanos de uno de los estados miembros asociados al programa Sócrates.
  5494. Los pantanos o humedales del litoral central del golfo constituyen el sector altoampurdanés de los ''Humedales del Ampurdán'' (en el municipio de Pals), el área superviviente que está actualmente protegida como el ''Parque natural de Aiguamolls de l'Empordà''.
  5495. El programa de televisión estuvo listo en 1980 y constó de trece episodios, cada uno de apróximadamente una hora de duración.
  5496. Don Juan de Austria salió en su persecución.
  5497. A la petición de un oficial del ejército español para cruzar el río y lanzarse contra el ejército de Guillermo, el duque responde que es a los soldados a quienes corresponde querer cruzar y combatir para distinguirse, no a su comandante.
  5498. Cursa sus estudios secundarios en el Colegio Nuestra Señora de Guadalupe, donde destaca por su afición por el básquet.
  5499. El resto de tortugas acuáticas de la Amazonía anida de manera más o menos solitaria, empleando una variedad de hábitat que van desde las playas de arena hasta las orillas cubiertas de vegetación al borde de pantanos y lagunas.
  5500. Con su aparición se cierra el problema histórico de la fundamentación del Análisis Matemático.
  5501. El ''pato'' en sí es de cuero, con cámara neumática, y posee seis asas, suele ser de color blanco.
  5502. En ese caso al jugador que cierre se le restará una cantidad de puntos (salvo cuando cierra con una carta en la mano menor de 5).
  5503. Trata de asesinar a Skinner con un virus compuesto de nanotecnología, pero fracasa y termina recluido en una prisión de Túnez cuando el Fumador descubre que ha estado utilizando tecnología extraterrestre.
  5504. Resultado: Artículo destacado con un 100% de votos a favor.
  5505. Una formulación más precisa del enfriamiento de un cuerpo en un medio necesitaría un análisis del flujo de calor del cuerpo cálido en un medio inhomogéneo de temperatura.
  5506. Jean-Baptiste Jouvenet, llamado el grande, pintor y decorador francés, nacido en Ruán en 1644, muerto en París el 5 de abril de 1717.
  5507. Los caminantes de Ribaforada realizan la javierada ataviados con el característico pañuelico verde y portando la bandera del municipio y una cruz.
  5508. Esta película, que no se considera como parte de la serie oficial de Bond, vuelve a relatar la historia de ''Operación Trueno'', presentando nuevamente a SPECTRE y Blofeld.
  5509. El 8 de enero de 1813 ocupó a la ciudad de Ocaña (la segunda en importancia en Norte de Santander, después de Cúcuta) después de haber dejado el paso libre en el Magdalena Medio consiguiendo así la navegación entre Bogotá y Cartagena.
  5510. Agustín de Jáuregui en 1775, adquiriéndola don Farnerio Baradán, siendo su albacea don José Pedro Fernández de Balmaceda, quien la vende a Don Santiago Iñiguez y González en 1776.
  5511. Territorios que alternaron su obediencia aparecen subrayados en ambos colores.
  5512. Los cilindros de papiro se llaman ''volumen'' en latín, palabra que significa movimiento circular, enrollamiento, espiral, torbellino, revolución, en fin, rollo de hojas escritas, manuscrito enrollado, libro.
  5513. Orlando Jonathan Blanchard Bloom nació en Canterbury (Inglaterra) el 13 de enero de 1977.
  5514. Contiene fanerófitos perennifolios y son endémicos de Nueva Zelanda.
  5515. Teniendo en cuenta la frecuencia con que estos reyes estuvieron por estos alrededores empeñados en empresas guerreras, la devoción especial de los mismos hacia la Virgen María y la fama de la milagrosa aparición de Nuestra Señora del Prado, que debió pasar de padres a hijos, no solo en este país, sino también en los reales palacios de Castilla, es casi seguro que, más de una vez, visitaran el Templo de Nuestra Excelsa Patrona acompañados de célebres personalidades.
  5516. Las actividades son la agricultura de secano y la ganadería (principalmente ovina).
  5517. Luego, al desarrollar su habilidad de lucha y con su apariencia propia, y auto-disciplina, fue capaz de crear una forma de combate ingenioso y completísimo.
  5518. El equipamiento simplemente se desliza sobre un raíl horizontal y se fija con tornillos.
  5519. Algunas de sus composiciones sentimentales entraron en la tradición popular (''Del tiempo de juventud'') o pasaron a formar parte del repertorio de la canción artística romántica (''Eres el sosiego'').
  5520. En el año 1907 se comienzan a utilizar la tradicional camiseta blanca con franja marrón central.
  5521. Para ellos, se trataba de la ''''Operación Antonio Nariño por los Derechos del Hombre''''.
  5522. El municipio de Neiba fue el primero en exportar café hacia mercados alternativos de Europa, y para la industrialización de la uva se construye una fábrica para la elaboración de vinos, mosto, alcohol y mermelada, con la asesoría del Gobierno de Italia y de España.
  5523. Su nivel se eleva más de 15 metros durante la temporada de lluvias.
  5524. La aleta caudal muestra una característica división.
  5525. Existe un centro regional en Oviedo de Televisión Española que tiene su estación emisora en el Gamoniteiro y varias estaciones reemisoras en todo el Principado.
  5526. Time-Slicing podría llegar a permitir un porcentaje mayor del 95% en la reducción del consumo si lo comparamos con sistemas convencionales y continuos.
  5527. En la final de copa de 1984 venció su equipo al Gladbach en la tanda de penaltis.
  5528. El ejército sudafricano era el más poderoso del área y podía imponerse a cualquier país del continente; por lo que decidió invadir en reiteradas ocasiones las dos naciones que daban apoyo a SWAPO. Sin embargo, el masivo apoyo enviado por la URSS, Cuba -y en menor medida Etiopía- frenaron el avance sudafricano y comenzó una de las guerras más largas del Continente Negro, muy unida a la Guerra civil de Angola.
  5529. Al igual que la fibra de vidrio, es un caso común de metonímia, en el cual se le da al todo el nombre de una parte, en este caso el nombre de las fibras que lo refuerzan.
  5530. En el episodio ''''One Breath'' (2x08)'' intentan quedar con Mulder para desenmascarar los errores del Tierra 2.
  5531. En 2001, Stephen Pearcy intentó demandar a la banda para utilizar el nombre de ''Ratt'' alegando que poseía los derechos del mismo.
  5532. Es obra del insigne Jerónimo de Balbás, autor del Altar del Perdón de esta misma catedral, y del Altar Mayor de la Catedral de Sevilla, entre otras.
  5533. Las interpretaciones bíblicas erróneas por parte de los europeos fueron abundantes en los dos siglos siguientes, incluyendo teorías tales como que se tratabla de Cristo y sus apóstoles, y las tribus de Israel y Salmanasar I de Asiria.
  5534. Por desgracia, esta obra está hoy perdida.
  5535. Es el mayor centro cultural e industrial de la región, destacando por su especialización en el sector aeronáutico.
  5536. Como debe defender al Imperio contra los enemigos, se dota al ''limes'' de defensas, escalonadas, con campamentos y una ruta de desvío que permite llevar rápidamente a las tropas a un lugar amenazado.
  5537. Yacopí es un municipio de la provincia de Río Negro.
  5538. En Francia, desde entonces, estos regalos llamados ''étrennes'', han constituido una costumbre entre las gentes de alto nivel aunque verdaderamente no se generalizaron hasta la época de Luis XIV. En 1793 se dictó un edicto suprimiendo los ''étrennes'' pero la protesta fue general pues entonces ya era costumbre darlos a los mozos de cafés, peluqueros, cocheros, etc.
  5539. Las inevitables comparaciones con su hermana se acentuaron con este programa, ya que Jessica tuvo el propio (''Newlyweds''), el cual la muestra en su vida matrimonial con Nick Lachey.
  5540. El Emperador Taizú (21 de marzo de 927 – 14 de noviembre de 976), nacido Zhao Kuangyin, fue el fundador de la Dinastía Song de China y reinó entre 960 y 976.
  5541. En 1956,  Genaro Delgado Parker estudio la factibilidad de la instalación de un primer canal de televisión para el área metropolitana de Lima, y para ello Genaro viaja a Estados Unidos, México y Cuba para conocer los desarrollos de la televisión.
  5542. El término municipal de Ayódar es muy montañoso, con cerros como: el Castillejo (854 m), Cueva Negra (834 m), Masada (793 m) y Alto de Cherri con 764 metros.
  5543. Generalmente parecen elegir a su presa dependiendo de cuán peligrosa la perciben, el tamaño de la potencial presa, etc.
  5544. La muerte de su hermano mayor, Athelstan de Kent (851) lo convierte en el heredero de la corona.
  5545. Obligados por la escasa tecnología, estos primeros habitantes del Ande peruano hacían sus pocas actividades en forma conjunta con el resto de la banda y lo que obtenían, producto de ese esfuerzo, lo repartían en partes iguales, sin importar edad o sexo.
  5546. Entre los ''sūtras mahāyānas'' asociados con Avalokiteśvara aparecen: el Sūtra del Corazón (como discípulo del buda histórico Śākyamuni) y el Sūtra del Loto, particularmente el 25º capítulo, el cual es a veces referido como el “Sūtra Avalokiteśvara”.
  5547. Se nombró así en honor del primer oficial botanista de Australia Occidental.
  5548. Corredor de una casa rural.
  5549. En mi opinión, Ecemaml es un buen moderador mientras las discusiones no pasan de cierto punto.
  5550. Por supuesto, Mortadelo y Filemón serán los elegidos para llevar a cabo esta misión y simularán proteger diversas minusvalías que, casi siempre, acabarán con la salud de Filemón.
  5551. El sencillo entró en el primer lugar de ventas en Japón así como también el que lanzaron el 26 de agosto de ese año, Crucify my Love.
  5552. Luego, hacia finales del año 1486 publicó en Roma sus ''Conclusiones philosophicae, cabalisticae et theologicae'', conocidas como Las ''900 tesis''.
  5553. Ira, procedente del latín ''ira'', es la pasión del alma que causa indignación y enfado, o bien, apetito o deseo de venganza, o como causa de violencia contra los demás o contra uno mismo.
  5554. Su elección era Fox, pero al consultar con su esposa, se escogió a Samantha.
  5555. Herbert Alexander Simon (15 de junio de 1916 – 9 de febrero de 2001), economista, politólogo y teórico de las ciencias sociales estadounidense.
  5556. El Boeing medicalizado tomo tierra en la capital de la vecina Kenia, aguardando acontecimientos.
  5557. En Andalucía, Isla Cristina y Barbate suman el 75 % de la producción total.
  5558. El primer sencillo de este álbum fue la balada del mismo nombre, la cual fue el tema central de la película ''Center Stage''.
  5559. Soy bueno con Blogs, con recopilacion de informacion, puedo proporcionar la distribucion porque viajo(soy de Pico Truncado - Santa Cruz - Argentina y viajo siempre al interior)y ademas, tengo interaccion con escuelas, soy mienbro de los Amigos de la Biblioteca de Pico Truncado y siempre estamos dando charlas, organizando eventos, etc... ademas, tengo tiempo libre, o me gustaria dedicar el tiempo de otras cosas a este proyecto, y puedo corregir los articulos, me gustaria colaborar tenganme en cuenta, voy a ver si me puego contactar por otra via igualmente, mi e-mail es shallowed@hotmail.com o shallowed@gmail.com, estaremos en contacto, suerte.
  5560. El Día del Municipio (''Dia do Município'') es el 22 de enero.
  5561. También hay que hacer notar que algunos pokémon pueden porta una de dos habilidades posibles.
  5562. Fue votado como mejor álbum del año por los críticos en The Village Voice Pazz & Jop.
  5563. También en el 2006, Matías jugó contra Colombia en un amistoso.
  5564. Doce almagristas encabezados por Juan de Rada tienden una emboscada a Francisco Pizarro en Lima y le dan muerte el 26 de junio de 1541.
  5565. Dirección: C/ José de Gálvez, 1.
  5566. En el Sexmo de Cuéllar se ubicaba San Cristóbal del Henar.
  5567. Las ecuaciones de la mecánica newtoniana presuponían que el espacio y el tiempo eran magnitudes absolutas, de carácter universal.
  5568. El Sol de Mayo es uno de los emblemas nacionales de Argentina y Uruguay, presente en sus banderas y escudos.
  5569. Su tercer single, ''Get Over You'', fue publicado en junio de 2002 y alcanzó el No.
  5570. Fuente del Abrevadero: principio de la c/. Santiguardia.
  5571. Celdas reales de emergencia en la parte inferior de los panales.
  5572. Tiene un ciclo de reproducción similar al salmón, ya que nacen en los ríos y luego se dirigen al mar, y cuando llega el momento de procrear se dirigen nuevamente al río.
  5573. En un rol mucho más desenfadado, Emma Thompson se puso en la piel de Susan Stanton, un personaje inspirado en la figura de Hillary Clinton, en ''Primary Colors'' de Mike Nichols, comedia dramática que denuncia la traición a los ideales de juventud por culpa del pragamtismo que caracteriza la vida política activa.
  5574. Cuando un caso quiere ser llevado a la Corte Suprema, se debe registrar en la oficina del Juez que tiene competencia sobre el circuito en donde surgió la apelación.
  5575. El interpreter es un patrón de diseño que, dado un lenguaje, define una representación para su gramática junto con un intérprete del lenguaje.
  5576. Así el resto de tensores y escalares de curvatura resultan nulos, siendo también nulo el tensor de Einstein que es igual al contenido material.
  5577. Dulcino (1250-1307), conocido también como Fray Dulcino o Dulcino de Novara (en italiano Dolcino da Novara), fue un líder religioso italiano, continuador del milenarismo de Gerardo Segarelli y fundador de la secta de los Hermanos Apostólicos (en italiano Fraticelli Apostolici) o dulcinitas.
  5578. En la actualidad parece que Torrero-La Paz sale del distanciamiento histórico merced a los cinturones de circunvalación que lo acercan al resto de la ciudad y la construcción en su entorno del complejo de ocio y comercio ''Puerto Venecia'', donde se integra el establecimiento de la multinacional IKEA más grande de España.
  5579. Sin embargo, el sencillo fue grabado como un LP y vendido en las condiciones erróneamente pactadas.
  5580. Olivar en la provincia de Granada.
  5581. El maestro dice que si estás preparado, si entiendes el espíritu de la estrategia, entonces no tienes porqué preocuparte.
  5582. Mauricio creyó que varios de los miembros de su familia le habían traicionado, y ordenó detener a su hijo, Teodosio, y a su suegro, Germano.
  5583. Aunque el tacto rectal es menos efectivo que la prueba del PSA en sangre para diagnosticar un cáncer de próstata, a veces se puede diagnosticar un cáncer de próstata en hombres que tienen niveles normales de PSA. Por esta razón, las guías de la American Cancer Society (Sociedad del Cáncer de EE. UU.);[http://www.cancer.org/ American Cancer Society (Sociedad del Cáncer de EE. UU.)]; recomiendan el uso conjunto, tanto del tacto rectal como la prueba del PSA en sangre para una detección precoz del cáncer de próstata.
  5584. La coalición se transformó en una alternativa real de gobierno, a partir del liderazgo del Dr.
  5585. Volvió a la capital del país para formarse como director de cine.
  5586. Por ejemplo, La ruleta de la fortuna (''Wheel of Fortune'').
  5587. Desde ese momento, la guerra en el Pirineo oriental comienza a perderse por las armas españolas, faltas de un jefe que pudiera suplir las virtudes humanas y profesionales de Ricardos.
  5588. Generalmente atraviesan el interior del Sistema Solar y son desapercibidos para todos excepto los astrónomos.
  5589. Se traducía el artículo sobre Zapatero de la wikipedia inglesa, Xenoforme o Ecenaml usaban la página de discusión y respetaban otros puntos de vista, etc.
  5590. El 2 de Febrero de 2004, Best fue condenado de nuevo por conducir en estado de embriaguez, retirándosele el carnet de conducir por un periodo de 20 meses.
  5591. Tras casi nueve meses desde la muerte de Bonifacio III es elegido papa, siendo consagrado en 608, el 25 de agosto (según Duchesne) o el 15 de setiembre (según Jaffé).
  5592. El día de su presentación se contabilizaron 153.600 personas en el predio.
  5593. Aunque en algunos casos son coincidentes, no debe confundirse el concepto de departamento con el de municipio.
  5594. Estos controlaban la directiva del banco, a la cual también pertenecía Francisco Pérez Rodríguez, hermano del presidente de la República, Carlos Andrés Pérez.
  5595. En 2001 se fundó el ''Comité Internacional para la beatificación del prelado Johann Martin Schleyer (1831-1912)''.
  5596. En ese entonces, la ciudad era una de las posesiones del Ducado de Milán, la ciudad fue ocupada por los suizos en 1512.
  5597. Para ese momento, los Beach Boys ya habían grabado sus dos primeros álbumes, cada uno con 12 canciones de las cuales varias se convirtieron en éxitos.
  5598. Junto con Tono, está considerado uno de los mejores humoristas españoles de la posguerra.
  5599. Falleció en la ciudad que le vio nacer el 21 de mayo de 1814.
  5600. Cuando retornó a la Argentina, en 1914, fue elegido diputado nacional en el Congreso Nacional.
  5601. En su etapa amateur sus contrincantes en Carora fueron Buenos Aires, Torrellas, Choferes y Liceo; luego en Lara sus contrincantes fueron Tocuyo, Japón y América.
  5602. En las épocas de vacaciones, su afinidad con la naturaleza la llevaba hacia la región de Chur, escenario que luego sería trasladado como la principal escenografía de la acción de ''Heidi''.
  5603. Los criollos se daban cuenta que la independencia era posible, y se bañaban cada vez más con la filosofía que dice que la opresión no era algo aceptable para ningún hombre.
  5604. Son diversos los equipos que disputan sus competiciones en estas instalaciones, pero entre todos destaca el ''Club Balonmano Pedro Alonso Niño'', que milita en primera división nacional de Balonmano.
  5605. Un tercero puede satisfacer la obligación a nombre del deudor.
  5606. Aeris y Cloud disfrutan por la noche de una cita en el teatro, teleférico...pero se dan cuenta de que Cait Sith ha entregado la Piedra Angular a los turcos, él era el espía que informaba de sus actividades a Shinra manteniendo como rehenes a Marlene y Elmyra, la madre de Aeris.
  5607. En algunos casos, el punto crucial está en la sustitución de materiales que requieren menos tiempo de procesado.
  5608. Secretamente (no tanto, pues los aldeanos luego se enterarían), Arlong y Nami llegaron a un acuerdo: si ella le conseguía 100,000,000 de berries, él liberaría la villa.
  5609. El club pasó a denominarse ''Club de Fútbol Barcelona'' en lugar de ''Football Club Barcelona'', y se modificó el escudo (suprimieron las cuatro barras de la bandera catalana por la bandera española).
  5610. La idea partió de Caroline.
  5611. Noel se casaba, en julio de 1996, con Catherine Nash.
  5612. Primer fin de semana de agosto, ''Fiestas de Verano'' en honor a nuestra Señora de Guadalupe, amenizadas con vaquillas, verbenas y distintas actuaciones musicales.
  5613. Luego de disputar seis partidos, no logra clasificar a la siguiente ronda.
  5614. 
  5615. En zonas rurales habita también en casas y muros de piedra que le proporcionan las mismas características; se encuentra también en áreas de bosque, pradera y matorral, aunque algunas actividades humanas asociadas a la agricultura extensiva pueden haberla hecho desaparecer de algunas zonas.
  5616. Otras soluciones mejores pasan por usar un sistema de llave pública/llave privada para las autenticaciones y usar firewalls o cerrar servicios no utilizados (como el SSH) y en caso que resulte necesario tenerlos abiertos, cambiar el puerto estándar de la aplicación, demonio o servicio.
  5617. Su nombre significa: Iya Mo Eya: “ Madre de los Peces ”.......
  5618. En casi todos los turismos el eje delantero es independiente, ya que es el eje que soporta las ruedas con direccionalidad y es necesario que se puedan girar.
  5619. Se compone de individuos que, además de los caracteres genéricos, tienen en común otros caracteres por los cuales se asemejan entre sí y pueden ser distinguidos de individuos pertenecientes a las demás especies.
  5620. Nació el 29 de enero de 1981 en Vitoria-Gasteiz y cuando sólo contaba con 4 años de edad, sus padres se trasladaron a San Sebastián, donde reside en la actualidad.
  5621. Las fechas más propicias, determinadas por cálculos astrológicos, son los llamados días de ''shahi shan''.
  5622. Inetd es un demonio presente en la mayoría de sistemas tipo Unix, conocido como el ''Super Servidor de Internet'', ya que gestiona las conexiones de varios demonios.
  5623. Tal es el caso de su pasión que Alexandra secundó todo lo demás en su vida.
  5624. Solo los troll ''Atal'Ai'' continuaron adorando a ''Hakkar'', por lo que los ''Gurubashi'' los expulsaron y se vieron obligados a emigrar hacia el ''Pantano de las Lamentaciones''.
  5625. Con las ansias de destrucción renovadas por la sangre de ''Mannoroth'', los orcos se lanzaron a la carga y ''Gul'Dan'' reunió al pueblo orco en una ''Horda'', dentro de la cual los jefes de clanes lucharían entre ellos para coronarse como jefes supremos.
  5626. Los pitagóricos establecen una serie de oposiciones, con las que las cualidades guardan una extraña relación: lo ''ilimitado'' y lo ''limitado'', lo ''par'' y lo ''impar'', lo ''múltiple'' y lo ''uno'', etc.
  5627. Escenas de este video fueron usadas en Vieuphoria.
  5628. En la confusión, un Tellarita mata a la compañera de Shran, Talas.
  5629. Vainas tendinosas de la muñeca y la palma de la mano.
  5630. La Unión Liberal fue un partido político español de la segunda mitad del siglo XIX fundado por Leopoldo O'Donnell en 1858 con la intención de aglutinar en torno al mismo a los moderados no absolutistas del reinado de Isabel II y a los progresistas menos exaltados en un intento por ocupar el centro político de la época.
  5631. Estas primeras pruebas terminaron con el primer vuelo propulsado en el segundo prototipo pilotado por Chalmers Goodlin el 9 de diciembre del mismo año.
  5632. Pero tuvo mucho menos suerte en la negociación con Genserico, el rey de los Vándalos, quienes constantemente lanzaban ataques piratas sobre las costas de Italia.
  5633. El general Maroto siguió defendiendo su emplazamiento alrededor de Bilbao como pudo y pidió artillería y refuerzos que nunca llegaron sino todo lo contrario, pues le separaron dos batallones que fueron enviados a la línea de San Sebastián.
  5634. Un pueblo lleno de historia, marcado para siempre por la huella imborrable del encuentro de dos culturas, que aún hoy se evidencian en cada rincón de sus calles coloniales.
  5635. El evento esta patrocinado Cerveza Estrella.
  5636. Es un político y abogado mexicano que desde el 1 de diciembre de 2006 se desempeña como Procurador General de la República en el Gobierno de México.
  5637. Es célebre por la reforma tributaria que acometió en 1845 para racionalizar la Hacienda Pública.
  5638. Hacia el año 1011 todos los jefes regionales de Irlanda habían reconocido la autoridad de Brian.
  5639. Éste demuestra ser su peor error, ya que Sonic absorbe las energías positivas de las esmeraldas y se transforma en Super Sonic.
  5640. Después de ello, la banda lanzó ''This Is The Last Time'' con Fierce Panda el 13 de octubre del 2003.
  5641. Dersu era nómada y animista, entablaba una relación con la Naturaleza de igual a igual sin intentar imponerse como hacía la Civilización Occidental.
  5642. No sólo es el sonido del origen sino también el del fin.
  5643. En ella nacieron distintos héroes que terminaron sus días defendiendo sus ideales y fusilados por las tropas españolas, algunos en la misma plaza principal de la población.
  5644. La ablación glaciar es la pérdida de masa de un glaciar por fusión, sublimación o rotura de icebergs.
  5645. Los nombres no respetan reglas ortográficas.
  5646. Huerta del Duque durante la Feria Medieval de 2008.
  5647. Sin embargo demostró un gran coraje pues cuando muchos la daban casi por acabada, resurgió en este años 2005 para conseguir su victoria más importante hasta la fecha: la medalla de oro en los Mundiales de Helsinki, donde protagonizó un espectacular duelo con la estadounidense Chaunte Howard por la victoria, y al final venció con un salto de 2,02 m.
  5648. El Oviedo Club Baloncesto es un equipo de baloncesto con sede en Oviedo, Asturias (España).
  5649. También dentro de esta época ya en el lanzamiento del segundo álbum ''Time to Destination'' la banda rompe otro record más de 3 millones y medio de copias, convirtiendo al álbum como uno de los más vendidos de Japón dentro de toda la década de los '90s.
  5650. Freimut Börngen desde Tautenburg (Observatorio Karl Schwarzschild) (Alemania).
  5651. Era lujoso y como las películas que en él se exhibían eran mudas, la trama era acompañada por la orquesta de Charles Marchal.
  5652. Se dedicó un tiempo considerable para dibujar las cartas de navegación del área.
  5653. Le sucedió su nieto Arnau Mir de Pallars Jussà (1124–1174), hijo de Arnau-Ramón I.
  5654. Los sensores presentes en estos aparatos pueden ser utilizados en astrofotografía CCD, pero las mejores imágenes se obtienen con sensores monocromáticos.
  5655. Entre las costumbres de esta feria, la más destacada era alzar el paño de ''la Verónica'', imagen de semana santa de la Antigua, Insigne y Real Cofradía de Nuestro Padre Jesús Nazareno y María Santísima de los Dolores desde uno de los balcones de la Catedral, convirtiéndose en lugar de encuentro de peregrinos.
  5656. En España la tecnología usada para la emisión de televisión digital es el estándar DVB-T. Se opera en la banda UHF, en frecuencias MFN, salvo las cadenas privadas generalistas que emiten en frecuencia única SFN. La modulación se realiza mediante 64QAM y el ancho de banda de cada canal es de 8 MHz.
  5657. C. por ser este lugar estratégico para las rutas comerciales que unían el interior con el puerto de Flaviobriga (Castro Urdiales), construyendo una calzada que atravesaba la comarca por Avellaneda (se conserva parte de la calzada y algún ''milliarium'').
  5658. El Presidente de Estados Unidos Jimmy Carter evaluó los daños y expresó que parecía más desolado que un paisaje lunar.
  5659. Algunas zonas de Bergen fueron reconstruidas tras la Segunda Guerra Mundial, arreglando los desperfectos causados por los bombardeos británicos y la explosión del barco cargado de explosivos, con el problema añadido que supuso la existencia de unos planes urbanísticos irreflexivos.
  5660. 
  5661. Además de los platillos, llegaron los triángulos, las panderetas y otros instrumentos.
  5662. Ruptura generalmente plana de las rocas por cizallamiento que se caracteriza por un desplazamiento antiparalelo de los dos bloques resultantes a lo largo del plano de ruptura.
  5663. Es un hombre fuerte ya que es delantero, pero suele ser más pequeño que los dos hombres que le acompañan.
  5664. El lema que fue utilizado para promover la consola en Estados Unidos era ''It's thinking'' (''Es el pensamiento''), y en Europa fue ''Up to 6 Billion Players'' (“Hasta 6.000 millones de jugadores”).
  5665. Es miembro numerario del Opus Dei.
  5666. De hecho ''a'';0; será ''g''(0).''h''(0) y ''p'' divide a ambos factores, como hemos dicho más arriba.
  5667. Unidad Regionalista de Castilla y León (URCL) se creó en 1992 en Castilla y León y se define como «un partido regionalista, democrático, moderno y renovador, que con la recuperación de la identidad histórica y cultural de nuestra Región, pretende su proyección futura en un horizonte de libertad, justicia y progreso para todos los castellanoleoneses.» URCL tiene su sede en la localidad de Valladolid.
  5668. El 3 de marzo de 1825 el Congreso constituyente del Estado de Tabasco, decreta la ley por la que el estado queda dividido en tres departamentos, la ciudad de Frontera se anexa al departamento de ''La Capital'' con cabecera en San Juan Bautista (hoy Villahermosa.
  5669. La empresa de desarrollo forestal “Pulsar”, dedicada a la siembra de eucaliptos, tiene un vivero establecido cerca de la cabecera municipal, desde donde surte de arbolitos a los municipios de Balancán, Jonuta y Tenosique; la finalidad de este cultivo forestal es la provisión de materia prima para la fabricación de papel y derivados.
  5670. También corría bajo el MS-DOS 3.2.
  5671. El puente actual, de cemento, data de 1939.
  5672. Los peñascos distribuidos en la parte alta están cubiertos por líquenes y musgos.
  5673. Luego, cruza entre la parte norte y este del sistema de montañas de Manchuria y la Cordillera de Khingan, para entonces adentrarse en el valle del río Amur.
  5674. En el Reino Unido la banda alcanzó dos números uno con ''Neighborhood #3 (Power Out)'' y ''Wake Up'' en la lista del New Musical Express.
  5675. El Common Law es uno de los sistemas con más receptividad de este instituto.
  5676. Fue el primer ciclista en ser número uno según la clasificación de la FICP, puesto en el que se mantuvo inamovible durante seis años.
  5677. Montemayor está al sur del río Duero, por tanto, sus habitantes, seguían dedicados: o al pastoreo de sus campos (guiando sus rebaños de ovejas) o al aprovechamiento de sus montes, ya que casi todo estaba cubierto de pinares, primando el pino negral, que al quemarlo parcialmente, obtenían el ''picón'' y, de la resina hacían colofonias.
  5678. Revalida su título de la Supercopa de Europa de Balonmano al vencer en la ciudad alemana de Colonia al anfitrión, el VfL Gummersbach por 36-31.
  5679. Cuando son medios, tenemos la consultoría profesional, cuyos ejemplos son el caso del ingeniero veterano: aunque su trabajo está basado en la ciencia, siempre deben tratar con incertidumbres, y sus errores pueden ser costosos o incluso letales.
  5680. En ese mismo año de 1014 introdujo de forma definitiva en el credo niceno-constantinopolitano la procedencia del Espíritu Santo del Padre “y del Hijo” que desembocará años más tarde en el Cisma de las Iglesias de Oriente y Occidente.
  5681. En su lugar, predicaba su idea de la vida cristiana.
  5682. La primera edición española es de 1985.
  5683. Varios siglos después, los romanos descubrieron la calidad de los caldos de Hispania.
  5684. Mantienen el estilo lírico que les dio el éxito y reformaron su estilo musical hasta un género más pop.
  5685. Otros comités de la Cámara de los Comunes incluyen a las comisiones mixtas (que también incluyen a miembros de la Cámara de los Lores), el comité sobre estándares y privilegios (que considera cuestiones de privilegio parlamentario, así como problemáticas relacionadas con la conducta de los miembros), y el Comité de selección (que determina la membresía de otros comités).
  5686. El más reciente homenaje de cuerpo presente fue el de la Reina Isabel la Reina Madre en 2002.
  5687. Muchas historias ficticias (y no ficticias) a partir de la era de la guerra fría se basaron en la creencia de que una guerra nuclear era inevitable, y que esto daría lugar a la destrucción de toda la vida en el planeta Tierra (véase Tercera Guerra Mundial para una lista).
  5688. Este G3 goza de un considerable volumen de ventas internacionales, habiendo sido adquirido por diversos ejércitos.
  5689. Predomina la gran propiedad, cuya concentración se ha acelerado en el último tercio del siglo XX. Destaca la finca ''Alquería de la Vaca'' (+ de 10.000 ha.) que engloba a otras fincas menores (Las Casitas, Los Términos,...) y es propiedad de Demetrio Carceller III, propietario de la conocida fábrica de cervezas Damm.
  5690. Las tablas están en formato HTML, a la espera de ser pasadas a wiki-tablas, ¿algún bot piadoso?, ahora no tengo el mío configurado.
  5691. Para corregir esta situación es conveniente que terceras personas que no hayan contribuido a las distintas traducciones, e incluso es conveniente que sin conocimiento de las lenguas de origen, hagan una lectura rápida del artículo traducido y eliminen los detalles que a primera vista lo hagan parecer ''traducido''.
  5692. El Sonic Team viajó a muchos lugares, entre ellos Chichén Itzá, Cancún, Tulum, Tikal, Cuzco, e Ica, para recoger material e ideas para el diseño de los niveles.
  5693. Ya concretados lanzan su primer álbum ''The Gift of Game'' ese mismo año.
  5694. Luego de ser visto jugando es recomendado a Luis Tirado, entonces entrenador de Universidad de Chile, quien lo incorpora al equipo universitario.
  5695. Dichos puntos los repasaban en el estribillo, que terminaba diciendo ''déjame en el sur, que allí sopla Cai, lo que más quiero''.
  5696. Ellas pueden guardar la cura para muchas enfermedades que azotan a la humadidad.
  5697. El catálogo de especies arbóreas que constituyen los sorprendentemente densos, continuos matorrales y bosques de Sierra Madrona asciende a más de sesenta entre cistáceas, fagáceas, labiadas, leguminosas, anacardiáceas, oleáceas, salicáceas, ericáceas, caprifoliáceas y otras familias.
  5698. Muchos agricultores sólo cultivan el café ''típico'' (''Coffea arábiga''); sin embargo, los Breck se han mantenido al tanto de las nuevas variedades desarrolladas en Costa Rica.
  5699. Junto a este yacimiento se puede admirar el Santuario de la Patrona de la localidad, la Virgen de Oreto y Zuqueca, ermita románica del s. XIII, declarado Bien de Interés Cultural.
  5700. Más del 96% de las comunidades de la región valona (252 de las 262) tienen como lengua oficial única el francés.
  5701. Cuando la resurrección de Cronos es inminente, Saga les ordena como Patriarca a todos los Santos de Oro para que se queden en sus Casas y no salgan por ninguna razón.
  5702. Oyón (en euskera ''Oion'' y oficialmente Oyón-Oion) es un municipio de la provincia de Álava, País Vasco (España).
  5703. En la conferencia EuroTeX de 1991, se discutió la idea de unir las colecciones que se encontraban separadas, siendo Joachim Schrod el mayor impulsor de la idea.
  5704. Durante la presidencia de Juan Domingo Perón, el actual parque Pereyra Iraola y la estación de tren del ramal que une Constitución con La Plata, se denominaban ''Derechos de la Ancianidad''.
  5705. Tienen las orejas muy largas (hasta el pecho), cuello también largo con mucha piel floja y arrugas alrededor de su cabeza, esto causa que tenga una mirada permanentemente triste.
  5706. Este tipo de juntas de origen medieval son abundantes en Vasconia como modo de organización básica; ahí tenemos por ejemplo muy cerca de Arceniega la propia junta de Saraube, o la Ruzabal, que comprendía los pueblos de la ciudad de Orduña.
  5707. El esqueleto fue cedido para que realizaran la excavación a Alan J. Charig y Angela C. Milner, doctores del Museo de Historia Natural de Londres.
  5708. Ese Salvador fue (y es) Jesús de Nazaret.
  5709. En 1953 se traslada a los EEUU con la intención de cursar estudios de Ingeniería Química, pero allí terminará por estudiar teatro.
  5710. Otro proyecto de Yuki Kajiura es FictionJunction.
  5711. Existen fragmentos de algunos de sus discursos que dan testimonio de la fuerza de sus argumentos.
  5712. La guerra en Flandes repercute automáticamente en los conflictos franceses y viceversa.
  5713. Las sentencias de la extinta Audiencia Territorial de Valencia y del Tribunal Supremo que prohibían a la universidad el uso académico de ''catalán'' por ser contrarias al Estatuto y a la Ley de uso y enseñanza del valenciano han quedado anuladas porque no respetaban el principio constitucional de autonomía universitaria.
  5714. Muy pronto manifestó hacia las mujeres, sobre todo hacia las mujeres con fortuna, un interés poco corriente que lo enmarcaría como un Don Juan del crimen.
  5715. Es comida por un rinne al principio de la serie y Shana toma su lugar ante los demás, quienes la ven como Hirai.
  5716. Tras la guerra, comenzó a escribir novelas que no publico, y finalizó sus estudios universitarios.
  5717. El Papa Pablo VI volvió a consagrarla en 1964.
  5718. Tiene 238 habitantes y su altitud es de 300 metros sobre el nivel del mar.
  5719. Cuando se termina la procesión se dispara el castillo de fuegos artificiales, el cual da por finalizadas las fiestas patronales.
  5720. Existen un gran número de periódicos publicados en Turquía, que abarcan inclinaciones políticas que van desde la extrema izquierda pasando por los que siguen una ideología demócrata-liberal hasta llegar a los conservadores y los tradicionalistas islámicos.
  5721. Muchos de los miembros del Templo del Pueblo creían que Guyana sería, como Jones prometió, un paraíso.
  5722. Su nomenclatura viene, simplemente de ser la conversión de una carretera radial en autovía, formada por la letra A refiriéndose a que es una autovía perteneciente al Ministerio de Fomento y el 3 que es el orden que sigue según el orden de autovías radiales, siendo la A-1 Autovía del Norte, A-2 la del Nordeste, A-4 la del Sur, A-5 la del Suroeste y A-6 la del Noroeste.
  5723. En el año 2000 la pesca fue escasa y en 2001, por el estallido social de diciembre de 2001, la temporada veraniega de 2002 fue muy escasa, por lo que el gobierno realizó grandes ajustes para entregar dádivas a los pobres.
  5724. La facción favorable a la guerra, liderada por Lord Carteret, temía que si María Teresa no llegaba al trono austríaco, el poder de Francia en Europa aumentaría notablemente.
  5725. Vista del municipio de Bellver de Cerdaña perteneciente a la provincia de Lérida.
  5726. Cruzada (siglos XV-XVII), impuesto implantado por los Reyes Católicos al Papa para la guerra de Granada, siguió recaudándose en los siglos posteriores.
  5727. El algoritmo de Scott fue una de las primeras aplicaciones de ordenador de backtracking o 'vuelta atrás'.
  5728. Los equiuroideos se han tratado tradicionalmente como un filo independiente, dadas sus peculiaridades anatómicas.
  5729. Bien desde el cruce de Amaña con Legarre y la variante, o desde la salida de la variante en Itzio, enlazamos la carretera GI-3950 hasta el cruce de Ixua y Markina, donde seguiremos por la GI-3301,  que nos dejará en el santuario de Arrate en unos 30 minutos desde que hemos salido.
  5730. El dieldrin también se ha demostrado eficaz con éste, aunque la mejor medida es la utilización de bolsas impregnadas en insecticida para cubrir las frutas durante su crecimiento.
  5731. Torralba del Pinar, Ayódar, Sueras, Alcudia de Veo y Matet todas de la provincia de Castellón.
  5732. La mayoría de los colegios en Kābul fueron considerados como puntos de batalla durante las guerras y que han sido demolidas.
  5733. En el año 2002 lanzó el disco ''Souvenirs'', una colección de doce canciones previamente no lanzadas, que incluye demos y actuaciones en directo.
  5734. Tras 8 años de parón, Josetxu (de Lodosa), Txitxarro (de Alcanadre), Rufo (de Pradejón) y Javi (también de Pradejón) volvieron juntos a los escenarios el 13 de enero de 2007, nuevamente bajo el nombre de Piperrak, en el festival Hatortxu Rock de Berrioplano (Navarra).
  5735. James Myers Thompson (Anadarko, Oklahoma, 27 de septiembre 1906 - Huntington Beach, California, 7 de abril 1977), escritor y guionista estadounidense de novelas policiacas.
  5736. Thomas Enqvist (13 de marzo de 1974, Estocolmo), tenista sueco, en la década de los 90 permaneció en la élite del tenis mundial.
  5737. Tiene una población de 1.266 habitantes y una densidad de 169 h/km². Forma parte de la Comunidad urbana de Estrasburgo.
  5738. Pitts debutó en el cine mudo en 1917, en varios papeles, incluyendo el de Becky en '' The Little Princess''.
  5739. Históricamente estaba ubicado en la parte norte de la ruta de la seda, adyacente a los reinos tocarios de Korla y Karashahr al sudoeste.
  5740. Otra secta, los ranters, creían que quienes recibían la Gracia divina no podían cometer errores ni tenían que observar las leyes humanas.
  5741. Si tienes algún proyecto en concreto, como estandarizar las plantillas o algún asunto similar, te invitamos a crear tu proyecto dentro de este wikiproyecto, para que todos los usuarios te ayuden a completarlo.
  5742. Se anexaba al mismo un internado modelo, el U.L.P.I (Universidad La Plata Internado), en donde los alumnos convivían con sus profesores y bedeles, rodeados de atenciones y comodidades y de un gran parque con valiosas piezas decorativas.
  5743. El cerrojo y la recámara inician su recorrido hacia adelante bajo la tensión del muelle recuperador y un nuevo cartucho es insertado en la recámara desde el cargador.
  5744. Pero esos instrumentos sólo permitían ejecutar obras muy sencillas en una sola tonalidad, ya que en otras tonalidades sonaban terriblemente desafinadas (se generaban varias desagradables notas del lobo). (Ver el artículo Afinación).
  5745. Para evitar que los secuestradores oyeran los ruidos de la colocación de los mismos, se pidió a varios trabajadores de conducciones de gas que realizaran reparaciones de urgencia con martillos neumáticos en los alrededores de la embajada.
  5746. La iglesia, diseñada en 1670 por el arquitecto madrileño José de Arroyo, incorpora un entablamento de piedra con ménsulas pareadas y dentículos que recorre todo el perímetro del templo.
  5747. También se dice que se establece una relación asíncrona cuando no hay ninguna relación temporal entre la estación que transmite y la que recibe.
  5748. Con ella Dios conoce todo objeto necesario o posible independientemente de su existencia.
  5749. En principio respondía a una economía serrana, con pastos para la ganadería vacuna y lanar, apicultura y canteras de granito; posteriormente proliferaron las segundas residencias y se convirtió en un lugar de descanso estival y de fin de semana incrementándose el sector servicios.
  5750. Posteriormente se codifica la información de los vectores de movimiento y del error de predicción respecto el bloque anterior.
  5751. Desde la llegada de los primeros europeos al Río de la Plata, el duelo fue principalmente una demostración del coraje varonil, muy frecuente en las clases bajas, que desarrollaron una tradición de duelo a cuchillo;Al cuchillo se lo comenzó a llamar ''''facón'''' desde fines del siglo XVIII.; que remplazó el golpe de guante por la ''''mojada de oreja'''';Pasar la mano mojada en saliva por la oreja del adversario como desafío.; y que -en general- siguió las técnicas del duelo popular del sur de Italia o de Andalucía, es decir, cuchillo o ''faca'' y trapo o manta a modo de escudo en el otro.
  5752. La acción tuvo amplia difusión internacional a causa de que muchos de los integrantes de la misma fueron detenidos y juzgados en París.
  5753. En las zonas donde sufren la persecución humana, estos animales abandonan sus hábitos diurnos y se vuelven crepusculares o nocturnos.
  5754. Y en Madrid tenían que ser los primeros por más que lloviera e hiciera un tiempo de perros.
  5755. El cual es responsable ante la Asamblea.
  5756. Esta palabra tiene un significado distinto en Nueva Zelanda.
  5757. De la primitiva capilla central quedan restos de la arquería ciega en los muros.
  5758. Fue creada por los navegantes holandeses Pieter Dirkszoon Keyser y Frederick de Houtman entre 1595 y 1597, como resultado de sus exploraciones por los mares del hemisferio sur.
  5759. La Sociedad para la Regeneración de China se fusionaría más adelante con otros grupos republicanos para formar la Sociedad de la Alianza, una nueva formación republicana fundada entre los chinos refugiados en Japón que sería el embrión del futuro Partido Nacionalista Chino o Kuomintang, fundado también por Sun Yat-sen.
  5760. En años posteriores, el FPMR estrenaría prácticas desconocidas hasta ese entonces en Chile, patentando los rescates armados y las bombas accionadas a distancia.
  5761. Tras la muerte de Rindt, Lotus sufrió dificultades experimentando con un auto propulsado con turbinas.
  5762. La presencia de Manuel Ugarte en Cuba provocó la aparición de sectores estudiantiles y populares que bregaban por la definitiva independencia cubana, con una visión de integración Latinoamericana.
  5763. Tony Ross (Londres, 10 de agosto de 1938) es un ilustrador y autor británico.
  5764. El poema se inicia enumerando actitudes, formas de comportarse y el pecado.
  5765. Algunas técnicas en la toma de decisiones de forma grupal sería la de grupo nominal (en grupo pero cada uno expone sus ideas por escrito para luego discutirlas y evaluarlas), la lluvia de ideas (tiene varios principios: principio de cantidad, principio del aplazamiento del juicio y principio de variedad) o la técnica Delphi (semejante a la técnica de grupo nominal pero a partir de un cuestionario anónimo e independiente).
  5766. Fisher posee un sentido del humor negro con algo de cinismo pero como Irving Lambert lo ha dicho parte de su humor, es una manera de drenar la tensión de misiones en la cual puede perder su vida, es una persona que tiende a ser muy proactiva haciendo cosas aun cuando no se le han ordenado, aun cuando esto muchas veces le ha traído problemas con Lambert por ser además muy directo en sus comentarios y criticas a las misiones, un ejemplo de esto lo podemos detallar en la Misión de Corea del Sur de Splinter Cell Chaos Theory, en la cual fueron derribados unos pilotos americanos el debía destruir la aeronave a través de un misil dirigido por su persona, si se desvía a la derecha en donde esta la aeronave Lambert lo llamara y le preguntara ''Sam que estas haciendo'', Fisher le contesta ''Voy a echar un vistazo'', al recoger a uno de los pilotos y llevarlo a un sitio alejado de la explosión Lambert le dirá ''Demonios Sam comprometes la misión'', Sam responde ''no puedo dejarlo aquí aun cuando esta con vida'', y se devuelve a buscar el otro, de regreso Lambert le recrimina su actitud diciéndole ''No te darán una medalla por esto, ni siquiera existes'', a lo que Fisher contesta ''Lambert las medallas no haran dormir en la noche'', un claro ejemplo de la humanidad de su caracter.
  5767. Lǐ Xiānniàn, chino tradicional: 李先念, pinyin: Lǐ Xiānniàn, Wade-Giles: Li Hsien-nien)(*23 de junio de 1909 – 21 de junio de 1992), fue un político chino, III Presidente de la República Popular China entre 1983 y 1988.
  5768. Este puente es uno de los pocos testigos que ha presenciado las cambiantes situaciones sociales, económicas y políticas que ha transitado Alborea y la región que le rodea.
  5769. Buenos Aires, 28 de mayo 1917), etnógrafo, folclorólogo y naturalista argentino.
  5770. Es famoso por constituir una de las dos grandes cuencas mineras de Asturias, distribuyéndose en sus inmediaciones varios pozos mineros.
  5771. Se encuentra a 22 km. de la capital de la provincia.
  5772. A 1 km en dirección a Masegoso se encuentra la carretera a Bogarra y Paterna del Madera, localidades situadas a 27 km de Peñascosa y a las pedanías de Arteaga de Arriba, Fuenlabrada y Burrueco.
  5773. Hasta 1961 el Ayuntamiento de Villamalea no utilizaba escudo alguno.
  5774. GeoTIFF es un estándar de metadatos de domino público que permite que información georreferenciada sea encajada en un archivo de imagen de formato TIFF. La información adicional incluye el tipo de proyección, sistema de coordenadas, elipsoide, datum y todo lo necesario para que la imagen pueda ser automáticamente posicionada en un sistema de referencia espacial.
  5775. Se estima además que unos diez mil civiles murieron en la batalla.
  5776. Según la Diputación de Ávila pertenece a la comarca de Arenas de San Pedro.
  5777. Proclamó que Dios le había encomendado la misión de predicar el envangelio y restablecer la iglesia primitiva fundada por Jesús.
  5778. La composición racial de la población del condado es 74,39% Blanca, 20,10% Negra o Afroamericana, 0,25% Nativa americana, 3,17% Asiática, 0,03% De las islas del Pacífico, 0,62% de Otros orígenes y 1,43% de dos o más razas.
  5779. El Condado de Calvert es un condado ubicado en el estado de Maryland.
  5780. Hasta 1850 sólo existieron algunos intentos individuales, sobre todo de médicos, por cuidar la salud urbana.
  5781. Los críticos sin embargo dijeron que las preguntas eran vagas y ambiguas con respecto a la nacionalización absoluta de la industria de los hidrocarburos.
  5782. Sin embargo, una vez muerto Stalin, Kónev volvió a la vida pública en parte gracias a la relación que tenía con Nikita Jrushchov como al hecho de que había sido el principal responsable del arresto, juicio y ejecución del estalinista Lavrenty Beria en 1953.
  5783. Hay maquinaria específica donde primero se funde la cera, en forma de lámina continua, la cual es estampada posteriormente por el paso entre rodillos que le imprimen las celdas.
  5784. Vocales: Ramón González, Alberto Requena Crespo, Hugo Alipaz Solares, Isaac Gonzales, Luis Rivera, Víctor Manuel Franco, César Andrade, Adrián Deheza y Juan Gonzales Quint.
  5785. Al retornar a España recibe la noticia del fallecimiento de su hermano mayor, inmediatamente su hermano menor abandona el hogar familiar para casarse y, en 1901, fallece su madre.
  5786. El pukapukan es considerado como un idioma diferente relacionado con el samoano y el tokelauano.
  5787. Éste consiste en retraer la lengua hacia atrás, generando el vacío que hace ingresar el agua cargada de alimento al interior del pico.
  5788. Esta obra se publicó en 8 volúmenes por la Editorial Herder de Barcelona y también se editó, bajo la dirección de Jordi Cortés Morató en formato CD-ROM. Dicha incorpora un completo sistema de búsqueda (desarrollado por Jordi Cortés Morató y por Jordi Mas Hernández) que acepta búsquedas por similitud fonética, lo que ofrece una intersante utilidad en una obra de estas características.
  5789. También es autor de varias obras que evocan su país natal, Galicia.
  5790. Sin embargo, más que por su muñeca, en España siempre será recordado por su puntera derecha.
  5791. El anarquismo de mercado o anarquismo de mercado libre engloba una serie de escuelas e ideas que armonizan el anarquismo con una economía de mercado libre, juntando la ley voluntaria con la propiedad privada legítimamente adquirida, sin coacción ni fraude.
  5792. Para narrar dicha transformación, Ivory y su equipo dotó a la película un cierto aire de ''pieza de cámara'', alambicada, cuya estructura va atrapando a unos personajes replegados sobre sí mismos y que sólo alcanzan algo de felicidad cuando se encuentra en la naturaleza: en ella Lucy y George se besan por primera vez; George y el hermano de Lucy (Freddy: Rupert Graves) juegan desnudos en un lago de manera jovial...
  5793. Los receptores de balizas o ''fan markers'', determinan distancias exactas al punto de contacto, siendo complementarios al DME, que se describe a continuación.
  5794. La portada pertenece al diseñador Saldador Alimbau sobre una foto de GAUECA. La cara B de este single es una versión en colaboración con Dover del ''Sorry I´m a lady'' del grupo Baccara.
  5795. Miami acabó la temporada con un equipo atípico, donde cobraron mayor protagonismo jugadores jóvenes como Chris Quinn, Daequan Cook, Earl Barron, Kasib Powell o Blake Ahearn.
  5796. A este equilibrio se le denomina ''equilibrio dinámico''.
  5797. Para comenzar su carrera como cantante, la Mitsuki de 16 años audiciona en un concurso de canto.
  5798. El año siguiente, ella fue a Boston a protestar por la ley en contra de los cuáqueros, por lo que fue arrestada y expulsada de la colonia.
  5799. Tiberio se puso de parte de los judíos y ordenó que, vivo o muerto, Aretas fuese llevado a Roma, pero muerto el emperador, ''Vitelio'', legado de Siria, no consiguió apresar al monarca que permaneció en Petra, sin olvidar sus dominios del Norte en la región damascena.
  5800. El estilo decadente, las fiestas lujosas y la creencia de que era una ciudad parada en el tiempo, aún evidenciando su pasado colonial, incluso pirata, convirtieron a Savannah en un lugar turístico de moda en torno allá por el año 1990, acrecentando su interés debido a la restauración de las mansiones y por la fama de sus ''bellos asesinatos'', como se conocía a principios de siglo a Savannah.
  5801. Algunas de sus fiestas más importantes son las de San Pedro Advincula o San Periquín, cuya imagen se encuentra en la iglesia local de escaso interés artístico.
  5802. Se ocupa de aspectos válidos pero no racionales, tales como la fe, la trascendencia, etc. (teólogos).
  5803. Intenta ganar su legitimidad a través de una naturalización binaria y asimétrica de los cuerpos en la que el falo, aunque no claramente idéntico al pene, despliega el pene como su instrumento y signo naturalizados''.
  5804. Pero justo cuando Enomao estaba alcanzando a Pélope y preparándose para matarlo, las ruedas se soltaron y el carro se rompió. Mírtilo sobrevivió pero Enomao fue arrastrado por sus caballos hasta morir.
  5805. Informaron a Colón de la costumbre local de secar hojas, meterlas en cañas, quemarlas e inhalar el humo (el primer encuentro europeo con el tabaco).
  5806. Armando Riveiro de Aguilar Malda, más conocido como Armando (Sopelana, Vizcaya, España, 16 de enero de 1971) es un futbolista español.
  5807. 
  5808. Junto con Luis Pérez-Sala, quién luego fuera piloto de Fórmula 1, corrió la Copa europea Alfasud Sprint en 1982-83.
  5809. Le corresponde dirigir un informe anual ante el Pleno del Congreso y cuando este lo requiera.
  5810. C.; luego de un año de ocupación, su sucesor Adriano no tuvo otra alternativa que retornarla en 117 d.
  5811. Estudió Filología Eslava en la Universidad de Sofía.
  5812. Munchlax es la preevolución de Snorlax.
  5813. Ambos se entrevistaron en Zúrich y acordaron colaborar, aunque con el tiempo Lenin se iría volviendo cada vez más receloso hacia aquél y evitaría el contacto siempre que fuera posible.
  5814. Ese año de intensa actividad profesional coincidió con su divorcio.
  5815. Su lema era ''Chica 2001, la imagen de la belleza''.
  5816. Las obras las dirigió Joan Rubió, ayudante de Gaudí, interviniendo también Josep Maria Jujol, el escultor Vicenç Vilarrubias y los pintores Joaquín Torres García, Iu Pascual y Jaume Llongueras.
  5817. Gaston Planté (1834-1889), fue un científico francés.
  5818. Históricamente ha habido cinco grados de absenta en orden creciente de contenido alcohólico: ''ordinaire'', ''demi-fine'', ''fine'', ''supérieure'' y ''Suisse'' (que no denota su origen).
  5819. In Österreich erbrachte Franz Schmidt ebenfalls einen wichtigen Beitrag zur Gattung, der auch im 21.
  5820. Para la refrigeración o la generación de electricidad por efecto termoeléctrico, un ''módulo'' está constituido por ''pares'' conectados eléctricamente.
  5821. Muerto el General Barrios, su sucesor en la Presidencia de la República fue el General Manuel Lisandro Barillas, nada hizo por aquella empresa nacional; pero el siguiente, el General José María Reina Barrios tomó con tal empreño la realización de la idea de su tío, que bajo el mismo sistema de la contribución nacional, emprendió los trabajos que se encontraban suspendidos por más de seis años.
  5822. Silvio es un álbum del cantautor cubano Silvio Rodríguez.
  5823. Buen ejemplo de ello son el potaje de garbanzos de Utrera, la comida con pringá en Los Palacios, el potaje de berzas y la comida fresca en Las Cabezas, las pucheras con pringá en Lebrija y El Cuervo y los garbanzos con conejo en Trebujena que son los protagonistas de la “Fiesta Concurso de Cocina y Mostos” de esta localidad.
  5824. Las batallas le produjeron grandes daños.
  5825. Pertenece a la provincia de Baġlān.
  5826. El Fuerte de San Diego es el monumento histórico más relevante del puerto de Acapulco, Guerrero y la fortaleza marítima más importante a todo lo largo del Océano Pacífico.
  5827. En los años anteriores a la guerra, la Kriegsmarine no creyó en la posibilidad de ninguna confrontación militar en el futuro próximo con el Reino Unido; al igual que en la Primera Guerra Mundial, los alemanes veían a Polonia y Francia como los enemigos posibles, y la construcción naval fue orientada para hacerles frente.
  5828. En 1995 se propuso trasladar la especie a un nuevo género, ''Carcharocles''.
  5829. Carlomagno, rodeado de sus principales colaboradores, recibe a Alcuino de York que le presenta los manuscritos escritos por sus monjes, Victor Schnetz.
  5830. La palabra Añu significa ''Gente de agua'' o ''Gente del mar''.
  5831. A esto deben sumarse terrenos al oeste del arroyo Mártires que prometen ser una de las próximas direcciones en la expansión de la ciudad.
  5832. En sus orígenes, y por tanto a lo largo de la su historia, ha sido un núcleo vinculado a Collblanc.
  5833. Gran parte de la nobleza portuguesa cayó prisionera en la batalla de Alcazarquivir y se exigió un gran rescate por sus vidas, lo que acabo prácticamente con el tesoro de Portugal.
  5834. Además la ciudad tiene varias industrias destacando la presencia de aserraderos, curtidurías, peleterías y desmotadoras de algodón.
  5835. La escripofilia es el estudio y colección de acciones y bonos.
  5836. La ropa, accesorios, tickets, pets, de la Cash Shop es solo para verse mejor en aspecto, mas no es de vital importancia y funcionamiento.
  5837. El término ''Yuncler'' es un topónimo mozárabe, derivado de ''junko'', que significa en mozárabe ''juncia''.
  5838. Son numerosos los jóvenes que asisten a esta universidad, muchos de ellos vienen de ciudades del interior del país.
  5839. Las industrias que se encuentran en Paraguarí son: ingenio azucarero, hilanderías de algodón, industrias lácteas, destilerías de caña y de alcohol carburante.
  5840. Está clasificado territorialmente dentro del Distrito II juntamente con la La Torrassa, con el cual forma una unidad en diversos aspectos, tanto administrativos como de la vida ciudadana.
  5841. Los hijos del Emperador, los príncipes (皇子, Huáng zǐ) y princesas (公主, Gōngzhǔ), eran con frecuencia llamados según su orden de nacimiento (Primer Príncipe, Segunda Princesa).
  5842. Estos compañeros, especialmente Fernando Condés, juran vengarse y organizan un grupo con el propósito, al parecer, de matar al líder de la CEDA José María Gil-Robles, pero al no encontrar a éste en su domicilio se encaminan al de José Calvo Sotelo, líder de Renovación Española, al que se llevan de su domicilio, burlando a sus escoltas con una orden de detención falsa, y tras dispararle dos tiros dentro del coche en el que iban, dejan su cadáver en el depósito del cementerio del Este.
  5843. Una sesión de terapia obliga a Jen a enfrentarse a su pasado, y busca a Drue para hablar de la última noche en Nueva York.
  5844. Camet está ubicada 399 km al sudeste de la Ciudad de Buenos Aires, es una pequeña localidad del partido bonaerense de General Pueyrredón, Argentina, a 5 km al norte de la ciudad balnearia de Mar del Plata; en sus inmediaciones se ubica el aeropuerto internacional de esa ciudad.
  5845. Esto les permitió un puesto de prevalencia en el Magreb y, sobre todo, en la España medieval dominada por los moros.
  5846. La tercera, mi amigo, es para ti.
  5847. Se requiere un conocimiento de los protocolos de transferencia de la información y convenciones para el envío de listas de distribución.
  5848. Deseo saber si existe una lista de desaparecidos en el tsunami del sudeste asiático.
  5849. Al querer traducirla no encuentro la opcion transladar.
  5850. También puede el testador disponer de una de las dos partes de la legítima ( o sea de una tercera parte) como mejora de la herencia de uno de los herederos forzosos.
  5851. Somos fabricantes de productos plásticos y en la búsqueda de sistemas de enfriamiento eficientes; estamos estudiando la posibilidad de utilizar metanol como anticongelante para que el agua que circula por nuestro molde alcance muy bajas temperaturas sin llegar a congelarse.
  5852. Debe consultar con el médico que realiza el diagnostico o el tratamiento al paciente o en su caso pedir un segundo diagnostico.
  5853. Quisiera saber acerca de mi abuelo VICTOR LOBOS SILVA, quien fue Gobernador de Loncoche y sus pueblos cercanos, o la Provincia de Valdivia, quisiera tener una información de lo que él hizo bajo el Gobierno de Alessandri Palma, más bien para contarle a sus bisnietos.
  5854. La Bacteria neisseria tiene diversas variedades aquí se indican las dos más habituales.
  5855. Necesito que por favor se me sea proporcionada, cualquier información hacerca de la Cultura Xinca, que vivio en SANTA ROSA,GUATEMALA.
  5856. La formula para medir la superficie de un rectangulo es S= Base * Altura, puesto que no das la base ni la altura, hay infinitos rectangulos (es decir de distintas bases y alturas) que pueden medir 117 m2, EjemPlo: un rectangulo de 7,8 m de altura por 15 m de Base tiene una superficie de 117 m2, pero tambien uno de 3,9 m de altura por 30 m de Base mide 117 m2, tambien uno de 1,95 de altura por 60 de Base, etc.
  5857. Quiero saber sobre los altos niveles en la sangre de prolactina en el hombre y las pildoras para reducirlo, por ejemplo el Cabergonice (USA) que efectos secundarios puede producir.
  5858. Ventajas que se tiene al conectarse a internet mediante una conexion telefonica.
  5859. Teorías modernas sugieren que podría ser la representación de una gran ave prehistórica, similar a una avestruz, que era común en la China prehistórica.
  5860. Goa se convirtió en el punto de partida para la introducción de los valores religiosos y culturales europeos en la India.
  5861. Consiguió popularidad y reconocimiento a raíz de sus trabajos en televisión, donde ha protagonizado numerosas y recordadas series.
  5862. En 2004 tenía una población de 206 habitantes.
  5863. Lima pisó por primera vez la pasarela de Victoria's Secret a los 17 años de edad en 1998 y fue encargada de abrir el desfile en el 2003],2007 y nuevamente en el 2008, siendo así la única modelo en abrir tres veces el desfile .
  5864. Dada la escasa probabilidad de obtener técnicos alemanes, Himmler le propuso que extrajera en una rigurosa selección a los judíos que tuvieran especialidades en el tema, la tarea de seleccionar a los judíos que fueran expertos calígrafos y técnicos en impresión de tintas fue ardua.
  5865. El 22 de febrero, volvieron las hostilidades, cuando la base ecuatoriana de Tiwintza fue atacada.
  5866. La continuación de las tensiones con el SPD condujo a la creación del USPD el 6 de abril de 1917, en la Conferencia de Gotha, en la que se nombró a Haase como primer presidente; al nuevo partido se le unió también la Liga Espartaquista, aunque manteniendo ésta una cierta autonomía.
  5867. Hay 29.083 unidades habitacionales con una densidad promedio de 11 u.a./km² (28 u.a./mi²).
  5868. Finalmente, la Fundación Bip-Bip realiza consultoría tecnológica para las ONG, realiza investigaciones sobre tecnología e integración social, y desarrolla proyectos internacionales de forma puntual, como el proyecto Essaouira-Bip Bip, un proyecto que persigue utilizar la tecnología más avanzada (webs con videos interactivos para formación a través de WiMAX) a favor de las personas más necesitadas de esta ciudad marroquí.
  5869. Fueron levantados en lugar de un mercadillo y posteriormente de un almacén municipal en 1986.
  5870. Se encuentra ubicado a una latitud de 27º29'39'' Sur y una longitud de 53º41'10'' Oeste, estando a una altura de 488 metros sobre el nivel del mar.
  5871. Por el contrario, no es irrazonable creer que las máximas leyes de la física deben de ser independientes del tamaño del objeto físico descrito.
  5872. Cinco emisarios arrivaron al campo romano con propuestas de paz, aunque no está claro si los romanos apreciaron diferencia entre la paz y la rendición.
  5873. Los conos son mucho menos sensibles a la luz que los bastones, por lo que sólo se activan cuando los niveles de iluminación son suficientemente elevados.
  5874. Estos procesos son extremadamente caros.
  5875. Överhuvudtaget finns det gott om småfåglar (tättingar) i nationalparken, och sydliga arter blandas med fjällarter.
  5876. No fueron premiados los equipos que quedaron eliminados en la tercera ronda previa.
  5877. Nanak se retiró tras aquello al bosque y solamente habló con los miembros de grupos religiosos que iban allí frecuentemente, siendo algunos de los cuales eruditos de la literatura religiosa hindú del momento, que recorrían casi toda la India antigua conociendo a los diferentes profesores religiosos famosos y contando las últimas enseñanzas de estos.
  5878. El concurso del Parque de la Villette se celebró en 1982 y fue organizado por franceses.
  5879. En Septiembre del año 3021 TE partió hacia las tierras imperecederas junto con Gandalf el blanco, Frodo, Bilbo y Galadriel para reunirse con su esposa.
  5880. A eso se agrega que los talladores de cada ceca eran los encargados de elaborar los cuños oficiales según los modelos traídos de España (que como moldes deberían ser aplicados a cada cospel) y la propia elaboración de los cuños solía ser defectuosa por falta de pericia del tallador o por imperfecciones en la pureza del metal del cospel.
  5881. En plural si su objetivo es agarrar las dos.
  5882. Es a partir de entonces cuando comienza a recibir numerosos miembros de la resistencia en Alsacia: entre los últimos asesinados hubo 107 miembros de la ''Red Alliance'' y 33 del grupo ''G.M.A. Alsace-Vosges''.
  5883. Existen muchos derivados de grep; por ejemplo agrep, que significa ''approximate grep'' (grep aproximado), y sirve para hacer una búsqueda aproximada de cadenas; fgrep para buscar patrones fijos; egrep para búsquedas que involucren expresiones regulares más complejas; y tcgrep, que utiliza la sintaxis de expresiones regulares de Perl.
  5884. De ahí prosigue su gira por Canadá, México.
  5885. Aún así confirmó su participación al grabar junto con el resto de la banda, menos Peter, el demo.
  5886. En este sentido, ''El valle del terror'', la última novela de Sherlock Holmes, imita la estructura de ''Estudio en escarlata'', que fue la primera.
  5887. Está realizado en forma de copa de cerámica con una sola membrana o piel dejando la parte inferior de la copa abierta y libre.
  5888. La mediana de la edad es de 37 años.
  5889. Acceso a La Antilla, en la salida de la N-431, lepe-oeste, junto a la rotonda conocida como Cash Lepe. se prevé que las obras del proyecto finalizaran para la estación veraniega de 2009.
  5890. Sin embargo, a través de la televisión digital terrestre (''Freeview'') y satélite digital (''Sky''), los habitantes de Gales pueden disfrutar de la programación de Channel 4 inalterada y de S4C con programas en galés todo el día a través de S4C Digidol (S4C Digital).
  5891. En el río Bistriţa se encuentran un gran dique y un lago artificial.
  5892. Sin embargo, las ciudades costeras de Atlantic Beach, Baldwin, Jacksonville Beach y Neptune Beach no están incluidas en los límites de la ciudad de Jacksonville.
  5893. Ermita consagrada a Santa Ana con múltiples y evidentes reconstrucciones hasta el siglo XVIII.
  5894. Ricardo Wall supo mantener la neutralidad heredada, condición básica para el desarrollo de la política interior, a la vez que llevaba a la culminación el proyecto carvajalista de una nueva diplomacia española, basada en la introducción de la España discreta en el nuevo concierto de las naciones.
  5895. En ella aparecían los jefes militares, los procuradores y funcionarios de la Junta o juntas locales, los eclesiásticos y demás personalidades relevantes por su participación.
  5896. Por cada 100 mujeres hay 90,70 hombres y por cada 100 mujeres de más de 18 años hay 86,50 hombres.
  5897. En diciembre de 1854, se escogió Bayport como sede del condado.
  5898. En Myanmar, tanto hombres como mujeres llevan faldas llamadas ''longji''.
  5899. Straight From The Heart: The Last Great Concert Volume 2.
  5900. Ene. 28.- Por orden de Freile, los Alfaro, Páez, Serrano y el periodista Luciano Corral son puestos en el Penal García Moreno en Quito.
  5901. Los colores de las ropas de los apóstoles y sus posturas contribuyen al equilibrio de la obra.
  5902. Otros Clips= Wee ''Brujo'' Man - Soldado Satanico, Mil Mecos - Asistente Satanico y Juan Brujo.
  5903. Esta torca sólo es accesible para espeleólogos.
  5904. La densidad de población es de 138 hab/km² (356 hab/mi²).
  5905. La renta per cápita en el condado es de $20.089.
  5906. El año 1998 se destaca por el lanzamiento de su álbum Atado a tu amor y gracias al sencillo ''Salomé'' empieza una nueva era en su carrera que le llevará más allá de las fronteras para ubicarse como número 1 en todas las listas radiales de mercados nuevos como España, donde en sólo ese año vendió casi un millón de copias de su álbum, convirtiéndose en el artista más popular de la península.
  5907. Miles y miles de personas, en cada pueblo del interior de la provincia, salieron a la ruta para saludar el paso de la caravana de jugadores, hinchas y dirigentes que volvían de la Docta.
  5908. Su cuarta carrera, el Gran Premio de China de 2006, fue decepcionante para él, ya que acabó en la decimotercera posición.
  5909. Actualmente sus productos llegan a más de 125 países.
  5910. El papa León I el Magno se opone a estas medidas argumentando que fueron aprobadas en ausencia de sus legados, y además decide resaltar su primacía única sobre el resto de patriarcados adoptando el título de Pontifex Máximo que el emperador romano Flavio Graciano había dejado de usar.
  5911. En 1925 tenía un plan de estudios de 3 cursos pero en 1926 debe adaptares a la nueva organización que el estado realiza de las escuelas de enseñanzas industriales estableciéndose los títulos de Oficialía Industrial y Maestría Industrial.
  5912. De ahí rápidamente diferentes tendencias socialistas fueron identificándose con esta.
  5913. Se ubicará en Avenida Apoquindo con Avenida Camino El Alba, en la comuna de Las Condes.
  5914. A través de un decreto de 1992 se definen y se crean los cuatro distritos del cantón central ya que anteriormente a esa fecha existía un distrito administrativo único.
  5915. La Unión do Povo Galego-liña proletaria (UPG-lp, ''Unión del Pueblo Gallego-línea proletaria'') fue un partido gallego independentista y comunista que apoyaba la lucha armada.
  5916. La flota nipona había sido destruída en la Batalla del Golfo de Leyte por lo que Japón no podía oponer resistencia por mar y la rendición era inminente.
  5917. En 1944, la Reina Guillermina se convirtió en la segunda mujer que entró en la prestigiosa Orden de la Jarretera.
  5918. Otras canciones que ellos nunca sacaron en un disco.''Se van'' (2007)''Si vuelve a amanecer'', ''Se que estas con el'', ''Vale la pena'' (2006) con Danilo Parra, ''Ojos Negros'', ''Joselito son los celos que te matan'', ''Amor a Palos''.
  5919. Bayo fue juzgado por la derrota resultando absuelto.
  5920. Varios físicos tratan de verificar las desigualdades de Bell, siendo Alain Aspect quien tiene mayor éxito, resultando una confirmación de la existencia del entrelazamiento y de la postura de Niels Bohr.
  5921. Se pueden encontrar también epiliones en la obra maestra del poeta Ovidio, ''Las Metamorfosis'', por ejemplo en el libro X, con las andanzas de Orfeo en los Infiernos, o en el libro XI, con las desdichas de Ceix y Alcíone, una pareja real.
  5922. La temperatura media anual se reduce sólo con la altitud, como por ejemplo en Los Teques (situada a 1.300 msnm) que, con sus 19 ºC de promedio anual contrasta con los pueblos y ciudades ubicados a escasa altura sobre el nivel del mar, los cuales superan los 27 ó 28 ºC de media anual, aunque la amplitud anual es muy escasa en todo el país (nunca supera los 4 ºC de diferencia), por lo que en Venezuela se denomina invierno al período que corresponde con los meses lluviosos corresponde a la época de lluvias o las temperaturas nocturnas y no las temperaturas medias mensuales.
  5923. Según el censo de 2000, el condado cuenta con 35.910 habitantes, 12.593 hogares y 9.016 familias residentes.
  5924. A la igualdad ;y = f(z), z \in V;, o simplemente a la aplicación ;f;, se le denomina representación explícita local de la variedad ;S; en el punto ;x_0;.
  5925. Solían interpretar personajes masculinos heroicos.
  5926. En el caso de la estructura sobre el río Paraná de las Palmas, la extensión de los viaductos es de 1.214 y 1.735 m (los carreteros), y 1.452 y 2.788 m (los ferroviarios).
  5927. En esencia, es un proyecto que continúa del desarrollo de Mozilla Application Suite, siendo el desarrollo realizado y controlado enteramente por su comunidad de desarrolladores y usuarios a través de ''The SeaMonkey Council'', entidad apoyada sobre todo en cuanto a recursos técnicos por la Fundación Mozilla.
  5928. En Le Mans se encuentra el M.U.C. 72, equipo de la Liga 1 de fútbol y el M.S.B. de baloncesto, cuádruple campeón de Francia.
  5929. Las cajas musicales originales eran contenedores muy pequeños que podían caber en el bolsillo de una chaqueta.
  5930. En donde se contextualiza la obra, mostrando los sucesos que ocurren el pueblo y alrededores.
  5931. Allí acampaban los ejércitos en espera de que los generales pudieran celebrar el triunfo.
  5932. En el distrito de Uptown el desfile de ''Krewe of Proteus'' (que data a 1882) toma lugar durante el día y el ''mega-desfile'' de ''Krewe of Orpheus'' (que tiene un tema musical para todas sus carrozas) ocurre durante la noche.
  5933. Una partida sin apuesta representa 1 punto de partida.
  5934. También ha sido acusado de ser un género revivalista, que no aporta nada nuevo que no hicieran en los 80 el electro y el synth pop.
  5935. Los drones son capaces de un alto poder destructivo, aunque este no se basa en el potencial explosivo de estos proyectiles, ya que es comparable al de un explosivo menor como el C4; sino en su enorme capacidad de penetración, habiendo sido hasta ahora capaz de atravesar cualquier escudo y casco al que se ha enfrentado; a su gran velocidad, la cual no es tan alta como la de las armas de energía, pero sí mayor de la de cualquier otro proyectil, dándoles así una gran ventaja al ser muy difícilmente interceptados; y a su gran capacidad autónoma para alcanzar blancos donde el daño sea lo mayor posible, capacidad que puede ser de ayuda al tirador.
  5936. Anteriormente a estas tecnologías se utilizó el grupo de tecnologías 0G en los Estados Unidos, Canadá, Finlandia, etc.
  5937. Los cambios de IS-136 respecto a IS-54 son la inclusión de SMS, CSD, y un protocolo de compresión mejorado.
  5938. Brăila es la ciudad capital del distrito del mismo nombre y un puerto junto al Río Danubio, en el Noroeste de la región histórica de Valaquia, en el Este de Rumanía.
  5939. La mediana de la edad es de 35 años.
  5940. La ciudad debe su nombre al municipio español de Algeciras, y adopta su ayuntamiento para sustituir al antiguo de San Juanito en 1928.
  5941. El personaje principal hablaba y el coro respondía, lo que, según el Estagirita, era ya implícitamente una pieza dramática que sólo habría de esperar a la incorporación de otros actores y personajes para desarrollarse.
  5942. La belleza paisajista del lugar y la existencia de hitos de tanta importancia como molinos de agua como el ''del águila'' o el de ''Escalona'', aún en funcionamiento, un antiguo puente romano de un solo ojo, restos de la calzada llamada La Trocha que, desde el medievo y hasta el s. XIX, se usaba como uno de los atajos para atravesar las sierras de Algeciras y Tarifa, las ruinas del viejo molino del Águila y el sorprendente salto de agua conocido como ''La Chorrera'', hacen de este hermoso paraje un enclave de interés natural e histórico.
  5943. Es el equipo de 'Los Comandos', al mando del técnico Eugenio Jara.
  5944. Junto con el resto de las Sandwich del Sur, es reclamada por Argentina formando parte del Departamento Islas del Atlántico Sur dentro de la provincia de Tierra del Fuego, Antártida e Islas del Atlántico Sur.
  5945. Esta denominación se contrapone a la de bando republicano utilizada para designar a los gubernamentales.
  5946. Fue fundado en 1798 a partir de partes del Condado de Northampton, su sede está en Honesdale.
  5947. Para el 'Recital 72', Acher co-escribió dos números, 'La Bossa Nostra' (con Núñez y Maronna) y 'Si No Fuera Santiagueño' (con Mundstock, Maronna y López Puccio), también encargándose de arreglos corales para éste último.
  5948. El área metropolitana de la capital del estado ha hecho que gente de habla maya introduzca cada día más términos mayas, y éstos son aceptados por los capitalinos, de forma que lo usan cotidianamente, sin darse cuenta del enriquecimiento que generan cotidianamente en el lenguaje.
  5949. Los Speedstars tratarán de convencer, en vano, a Bunta para que vaya a disputar la carrera por ellos, lo cual este rechaza argumentando que ya está mayor para juntarse con chicos.
  5950. En el semestre de Verano se asisten dos semanas intensivas, de Lunes a Viernes, prácticamente todo el día.
  5951. La UNLZ ha forjado una sólida trayectoria académica con fuerte influencia sobre casi 2.800.000 de habitantes del sur del conurbano bonaerense, además de su proyección en las zonas aledañas.
  5952. Un OLED está compuesto por dos finas capas orgánicas: capa de emisión y capa de conducción, que a la vez están comprendidas entre una fina película que hace de terminal ánodo y otra igual que hace de cátodo.
  5953. Esta cinta se aleja radicalmente de los postulados Dogma.
  5954. Por si fuera poco, su novia Ellen (Jessica Biel) decide acabar con la relación entre ambos.
  5955. En el lado guipuzcoano, en el valle del Deva, la zona donde se fundarían Eibar y Placencia de las Armas se denominaba Marquina de Yuso; y la zona donde se fundaría Elgóibar, Marquina de Suso.
  5956. Field se hizo un nombre como director con su primera película, «When I was a Boy», que fue seleccionada por la Film Society of Lincoln Center como parte de su serie New Directors/New Films y fue exhibida en el Museo de Arte Moderno de Nueva York.
  5957. En 1746, en la ciudad de París, derrota al sirio Philipp Stamma y adquiere los honores de mejor jugador del mundo.
  5958. Kinsale (''Cionn tSáile'', en irlandés) es una ciudad en la costa del sur del condado de Cork, en la República de Irlanda.
  5959. Con el tiempo, se prefirió nombrar esta gobernación con su nombre aborígen, es decir, Chile.
  5960. En la primavera Estadounidense del año 2005, Britney Spears y su entonces manager, Larry Rudolph, fueron demandados por Steve Wallace, un ciudadano del estado Indiana de los Estados Unidos, quien llevo a juicio una demanda por US$150,000, proclamando ser el único y original escritor de ''Sometimes''.
  5961. En ella desarrolló las ideas eléctricas de Franklin, precisándolas, ampliándolas, liberándolas de inconsistencias y deficiencias y, sobre todo, matematizándolas de una manera semi-cuantitativa, que iniciaba el encauzamiento de la electrostática por la rigurosa vía físicomatemática que Coulomb (quien tuvo a esta obra y a su autor en gran estima) completaría poco después.
  5962. Esta situación cambió con los Reyes Católicos, que redujeron el título de Príncipe de Asturias a una condición honorífica, carácter que se mantuvo con los reyes de la Casa de Austria y con la dinastía de los Borbones.
  5963. El 15 de noviembre de 2004 declaró el primer testigo, el comandante Alberto Ruiz de los Paños, quien reconoció que sabía que se repatriaron treinta cuerpos sin identificar y que avisó a sus superiores en Defensa.
  5964. Su primer ''single'' se llama ''Don't Let It Go To Your Head'' que salió ya en julio de 2005 y se escuchaba en las radios de EE. UU. y su videoclip es emitido en la televisión desde octubre de ese mismo año.
  5965. La primera vez fue en un partido ante Phoenix Suns y la segunda ante New Jersey Nets.
  5966. El Metro Municipal de Kioto es el ferrocarril metropolitano de la ciudad japonesa de Kioto, y consta de dos líneas, la Tozai (東西線, Tōzai-sen), y la Karasuma (烏丸線, Karasuma-sen), ambas operadas por la Oficina Municipal de Transportación de Kioto (京都市交通局 Kyōto-shi kōtsū-kyoku).
  5967. Sheshonq logró cerrar un tratado comercial con la ciudad fenicia de Biblos (antigua socia comercial de Egipto durante el Imperio Medio), que devolvió la prosperidad a las ciudades egipcias del delta, reactivando el intercambio, más aún mermada la competencia de Israel.
  5968. En virtud de costos, es conveniente reunir a los pequeños apicultores en Cooperativas, para alcanzar instalaciones que serían imposibles sostener individualmente.
  5969. La otra cultura egipcia del período es la conocida como de Maadi (su principal yacimiento), desarrollada en el Bajo Egipto.
  5970. Luego de la Revolución valdense de 1798, Vevey conoció un gran período de prosperidad durante el cual se iniciaron grandes proyectos de construcción como hospitales y museos.
  5971. Jan Cornelis Terlouw (Kamperveen, 15 de noviembre de 1931), es un escritor, político y físico holandés.
  5972. Entre sus componentes destacan Txus Vidorreta, el entrenador con el que ascendió en todas las categorías; Javi Salgado, jugador bilbaíno del barrio de Santutxu y capitán de la plantilla, Frederic Weis, medalla de bronce en el Eurobasket de 2005 con Francia, y máximo reboteador ofensivo y máximo taponador de la ACB en la temporada 2005-2006, Lucas Recker,alero estadounidense o Marco Banic, participante en los juegos olimpicos de Pekin con la selección de Croacia.
  5973. En cuanto a Ganges Chasma, es un chasma ramificado de Eos, con un curso generalmente este-oeste.
  5974. El narcotráfico sigue siendo una fuerza desestabilizadora dentro de Colombia.
  5975. Los típicos platos andaluces son el morrete de setas, las migas y la sopa de cachorreñas.
  5976. Su primera acción fue en las Elecciones Complementarias de 1972, en las que lograron superar a la UP y rescatar un diputado y un senador.
  5977. En la actualidad se unen al buzo superior por medio de cierres, pudiendo también atarse por medio de cordones.
  5978. Parte importantes de sus militantes asumieron cargos públicos y puestos importantes durante el régimen militar.
  5979. Destaca por sus restos arqueológicos prehispánicos y por sus valiosos endemismos de flora y fauna.
  5980. Durante su gobierno, Portugal se devaluó en relación con otros países europeos en términos de educación, política, estabilidad, progreso tecnológico y estabilidad económica.
  5981. Sin embargo, York fue la ciudad condado de Yorkshire, del cual prestó su nombre.
  5982. Parajes tan populares en la romería del Rocío como la Raya Real, el Palacio del Rey, por el que muchas hermandades llegan hasta la aldea Almonteña, que se encuentran en el término de Almonte (Huelva).
  5983. Además de su obra sobre los ciclos, escribió otros dos libros: ''El cambio y la libertad de emisión'' (1868) y ''Los Bancos de depósito, de descuento y de emisión'' (1884).
  5984. Lidia toros en Sevilla, en la tarde del 31 de marzo.
  5985. El primero de los 23 rally del Campeonato del Mundo que ha ganado lo logró en 1985, al ganar el Rally Safari de Kenya en su primera participación.
  5986. Gracias a su papel como Jimmy Olsen, el actor Marc McClure, fue el único miembro de los filmes de ''Superman'' que ha aparecido en todos los filmes de la saga.
  5987. Más tardíos quizás en popularidad, pero no en proximidad a la fuente generadora de los Hadices: el mismo Mahoma, ya que entre las recopilaciones de los chiíes se encuentran la colección de ''tafsir'' de Ibn Abbas, quien fuera compañero muy allegado a Mahoma.
  5988. Fue establecido en 1994 como resultado de la fusión de cuatro institutos: la Escuela Superior de Salud de Tromsø, la Escuela Superior Marítima de Tromsø, el Conservatorio de Música de Nord-Norge y la Escuela Superior de Maestros.
  5989. El origen de la tercera mano es desconocido, existiendo escritos, comunicaciones de pueblos que recibieron la mano de la Virgen para remedio de enfermedades o pestes generalizadas en dichos pueblos, entre ellos Bohonar, Valdelacasa, Castañar y Perlada.. .En 1775 el Arzobispado de Toledo hace pagar la restauración de la campana grande de Torrecillas a expensas de las limosnas de los devotos de los pueblos... arriba nombrados, en agradecimiento de haber recibido la mano ante una epidemia contagiosa y por haber experimentado un total alivio, de lo cual lo certifican como hecho milagrosa.
  5990. En esta obra el autor presenta hechos históricos que apoyarían la teoría de que las plagas de Egipto y la historia de Moisés y el Mar Rojo realmente pasaron.
  5991. El municipio de Cartes se sitúa en el eje del río Besaya, justo en la zona de influencia de dos de los focos industriales más importantes de la comunidad: Torrelavega y Los Corrales de Buelna.
  5992. Las CPU de 8 bits normalmente usan un bus de datos de 8 bits y un bus de direcciones de 16 bits lo que causa que su memoria direccionable esté limitada a 64 kilobytes; esto no es una ''ley natural'', sin embargo, y existen excepciones.
  5993. Murió en el Lago Colico, el 5 de junio de 1994.
  5994. Asesino de al menos 21 personas, Carl Panzram dijo, en 1922, desde la cárcel de Washington DC: «''Odio a toda la puta raza humana.
  5995. Tras la ocupación de Iraq de 2003, tanto el presidente de Iraq Saddam Husein como el general Ali Hassan al-Mayid («Alí el Químico») han sido acusados de los sucesos de Halabja ante el tribunal que les juzga por crímenes contra la Humanidad.
  5996. Si su obra en la fundación de los Hermanos es lo más conocido y admirado, no menos admirable fue su dedicación en la realización del proyecto Marista total del seminario, los PP. Maristas en particular.
  5997. El sistema está fundamentado en una serie de principios, de los cuales el fundamental es el que dice ''El ser humano funciona perfectamente bien''.
  5998. Gaiman es un departamento de la provincia del Chubut, Argentina.
  5999. El fundamentalismo mormón es un movimiento conservador que cree o practica lo que sus seguidores consideran aspectos fundamentales del mormonismo.
  6000. Florencio Salazar desempeñó gran parte de su carrera política como miembro del PRI en su estado natal de Guerrero, donde ocupó los cargos de Diputado Local en dos ocasiones, Presidente Municipal de Chilpancingo, además Diputado Federal por el I Distrito Electoral Federal de Guerrero a la LV Legislatura de 1991 a 1994 y Secretario General de Gobierno del Estado durante el gobierno de René Juárez Cisneros.
  6001. Según la hipótesis del plural mayestático, el estrato ''elohista'' es relativamente moderno (siglo VIII a.
  6002. En lo personal participa en 1956, con Joaquín Ruiz-Giménez en la fundación del Partido de Acción Democrática.
  6003. Copulando en pleno vuelo para caer al pasto muchas veces juntos.
  6004. En la portada del disco aparece Tupac en la cruz al igual que Cristo, simbolizando como los medios de comunicación le han crucificado.
  6005. Desde 1966 nacería el denominado Campeonato Nacional.
  6006. Madonna y Britney conservan cada una su propio estilo, hasta en las coreografías que han sido realizadas por Kevin Tancheroen;idioma=inglés ; y Columbus Short en el caso de Britney, y por el conocido Jamie King en el caso de Madonna.
  6007. Esta iglesia fue construida aprovechando los muros de una edificación anterior y algunos otros materiales.
  6008. Las siguientes tablas comparan información general y técnica de un número de generadores de documentación.
  6009. Existen otros métodos a este propósito como los ''tableaux'' o tablas analíticas.
  6010. Por la tarde el acto siguió en la entonces Plaza del Comercio con una ceremonia en la que estuvieron presentes el Director Supremo, Juan Martín de Pueyrredón, el presidente del Cabildo y las autoridades eclesiásticas.
  6011. La difusión de la enfermedad es posible por deriva, pillaje y malas prácticas del apicultor.
  6012. Es un volador fuerte, entra al interior de las colmenas volando por la piquera, se mueve rápido.
  6013. Sus malas relaciones con la Federación Ucraniana de Gimnasia y una lesión en la espalda, hicieron que Gutsu se retirara poco después.
  6014. Vardak es una de las 34 provincias de Afganistán.
  6015. San Lázaro tiene un total de 9.101 habitantes, de los cuales, 4.719 son varones y 4.382 mujeres, según proyecciones de la Dirección General de Estadísticas, Encuestas y Censos.
  6016. En 1962 comenzó otra relación con la estudiante de 23 años Marianne Oellers, con la que acabó casándose en 1968.
  6017. Generalmente bajo la forma de un personaje muy recurrente, Bronsky Proko, acompañado de su familia: su mujer Olga, su hijo Paganini, su hija Georges y su gato Clark Gaybeul, (haciendo referencia a Clark Gable).
  6018. En Chile ''Everytime'' se posicionó No.
  6019. Cuando en 1990 se desanexionó la anteiglesia, los de Durango reclamaron su fuente y esta volvió a su sitio.
  6020. Susana se libera sexualmente y empieza a verse con otros hombres además de su marido, que, a pesar de todo, no se hace a la idea de perderla.
  6021. En la región de Niza la tradición establece comer garbanzos el Miércoles de Ceniza, el Viernes Santo y el Día de todos los santos.
  6022. Otros convencionales, como la radical Elisa Carrió, o el socialista Guillermo Estévez Boero, o el frepasista Eugenio Zaffaroni, se destacaron por incorporar a la Constitución el derecho internacional en materia de derechos humanos, y sistemas de atenuación de presidencialismo, como el Consejo de la Magistratura, el Jefe de Gabinete, y las reglas para decretos-leyes.
  6023. Fernando III el Santo se apoderó de Loja, asoló la ciudad y arrasó la fortaleza.
  6024. En un concilio celebrado en Aquisgran, en 809, prohibió el uso de la cláusula filioque y ordenó que el Credo, sin dicha cláusula, fuera grabado sobre dos tablas de plata y expuesto en San Pedro.
  6025. Rápidamente continuaron hacia la iglesia, y en su interior encontraron unos quince o veinte filibusteros heridos a los que mataron allí mismo a bayonetazos.
  6026. Cada jugador de los equipos tendrá que elegir una clase entre nueve, con distintas habilidades y armas.
  6027. Por la profesión de su padre, un reconocido banquero internacional, su familia se traslada en numerosas ocasiones.
  6028. Generalmente los malos resultados eran para los colonizadores, pues los indígenas tenían dotes especiales para la guerra dada su fama de ser los mejores arqueros de América.
  6029. Es cálido, templado, seco, de abundante sol la mayor parte del año, los vientos son moderados.
  6030. Canterbury, en ocasiones con topónimo en castellano, Cantórbery, es una ciudad del sureste de Inglaterra, no lejos de Londres, sobre el río Stour, perteneciente al condado de Kent.
  6031. Su misión principal fue llevar la música de Estados Unidos a Kingston, la capital de Jamaica, pero poco tiempo después se centraron casi exclusivamente en la música reggae hecha en la isla.
  6032. Cuando esta fue adoptada en 1958, se convirtió en premier.
  6033. En teoría de grupos, un grupo cíclico es un grupo que puede ser generado por un solo elemento; es decir, hay un elemento ''a'' del grupo ''G'' (llamado ''generador'' de ''G''), tal que todo elemento de ''G'' puede ser expresado como una potencia de ''a''.
  6034. Las anguilas eléctricas no son verdaderas anguilas; las clasificaciones han variado, poniéndolas a veces en su propia familia, ''Electrophoridae''.
  6035. Se convirtió en juez, don Francisco Martínez Marina, quien en su Ensayo histórico-crítico calificó a la Novísima Recopilación de “vasta mole levantada de escombros y ruinas antiguas; edificio monstruoso, compuesto de partes heterogéneas y órdenes inconciliables; hacinamiento de leyes antiguas y modernas”. Reguera presentó querella en el Consejo de Castilla acusando a Martínez Marina de criminal abuso de la libertad de imprenta.
  6036. Es interesante notar que existen dos versiones de la novela que son completamente distintas.
  6037. La comuna es representada en la Cámara de Diputados del Congreso Nacional por los diputados Joaquín Godoy de RN y Laura Soto del PPD. A su vez, es representada en el Senado por los senadores Jorge Arancibia de la UDI y Nelson Ávila, del PRSD.
  6038. El XXIV Congreso se realiza en Francia en 1980 y en el; Altamirano declara: ''''Sólo la renovación muy profunda y rigurosa de definiciones y propuestas de acción, de lenguage, de estilo y métodos de ''hacer política'' harán efectiva nuestra acción revolucionaria (...) Ello no nos obliga a ''refundar'' el Partido Socialista de Chile.
  6039. También estuvo incluido en las posesiones del monasteiro cisterciense de Oseira.
  6040. En septiembre de 1983, luego de varios conflictos internos en el grupo, Strummer emitió el tristemente célebre ''Clash Communique'', que anunciaba la expulsión de Mick Jones.
  6041. Debido a su influencia y rentabilidad, ''Blood Feast'' se mantuvo en la cartelera de varios autocines ubicados al sur de Estados Unidos.
  6042. El Puerto de Pajares es un puerto de montaña que ha sido tradicionalmente la principal vía de transporte entre Asturias y la Meseta Central, hasta la construcción de la AP-66.
  6043. El origen de esta tradición está en la figura de Carbonilla, pues con el paso de los años, apareció esta golosina como sustituto del carbón natural, para evitar la crueldad de regalar a un niño un sucio trozo de carbón.
  6044. Un año más tarde, el 4 de diciembre de 1977, Bokassa I se autocoronó en una fastuosa ceremonia celebrada en el Palacio de los Deportes de Bangui, que a partir de entonces se denominó Palacio de la Coronación.
  6045. Sin embargo, la mayoría de los judíos aceptaron el plan, en particular la Agencia Judía, que, en la práctica, era un Estado judío en formación.
  6046. El escudo describe un león pasante de oro, linguado uñado y armado de gules en un campo de sínople surmontado por un borde de plata en zigzag situado en el jefe, que representa las montañas de león que dan nombre al país.
  6047. Santa Catalina es un departamento en la provincia de Jujuy (Argentina).
  6048. Los vestigios de la presencia musulmana son relativamente abundantes.
  6049. Por esa época liberó su tercer álbum ''Chicken & Beer'' y el nuevo single ''P-Poppin''.
  6050. El equipo del avión calcula el tiempo trascurrido desde que preguntó, le descuenta 50 ms, lo divide por dos y lo multiplica por la velocidad de la luz (300 m por microsegundo).
  6051. El día 17 y pese a las labores de fortificación republicanas, los italianos de la División ''23 de Marzo'' logran conquistar del Puerto del Escudo,;La toma de este crucial paso de montaña hizo desmoronar las líneas de defensa republicanas y el frente como tal dejaría de existir.; copando de este modo a 22 batallones republicanos y consiguiendo reunirse con el resto del ejército en la localidad de San Miguel de Aguayo.
  6052. El material producido requiere tener una finura similar a la del cemento portland ordinario (250-300 m²/kg ensayo Blaine).
  6053. En el verano de 2004 Funeral For a Friend lanzó un DVD, ''Spilling Blood in 8mm'' que incluye un concierto de la banda, videos de sus singles y un documental del grupo.
  6054. Borden entrenado bajo Bill Anderson así como Bastien y Bassman durante diez semanas y debutó en noviembre de 1985 como Flash Borden.
  6055. En septiembre de 2007, Jamie Lynn realizo una participación especial en la serie Miss/Guided; el episodio se estrena en el mes de marzo por ABC.
  6056. Se donó el monasterio de Ciella a Silos, pero la importancia del monasterio de Ciella, era que poseía las reliquias de San Pelayo, las cuales fueron donadas en 1039 al de San Pedro de Arlanza, para hacerle grande.
  6057. Con suspensión delantera McPherson, completamente nueva, frenos de disco en las cuatro ruedas (como el 356 C) y suspensión trasera ligeramente mejorada con relación al 356, el coche era, para todos los efectos, el 911 finalizado.
  6058. Varias enanas rojas cercanas son estrellas fulgurantes, como Próxima Centauri y Wolf 359.
  6059. Se produce una pérdida anormal de potasio que conduce a un estado llamado hipocalemia o falta de potasio en la sangre.
  6060. Cuando la pongas en una página de descripción, avisa a quien subió el fichero en su página de discusión.
  6061. Children of Bodom ha sacado a fecha de hoy 6 álbumes de estudio y varios recopilatorios, siendo la primera etapa de la banda muy influida por el metal neoclásico y la reciente etapa con un toque más violento, más atronador y con menos raigambre clásica.
  6062. Aún siendo físicamente la misma playa, se suele nombrar «playa de San Juan» a la parte de la playa situada en el término municipal de Alicante (2.900 m) y «playa de Muchavista» (los 3.300 m restantes) a la parte de la playa situada en el término municipal de Campello.
  6063. En los Campeonatos del mundo celebrados en Helsinki, obtuvo la medalla de plata en una final de 100 metros disputada bajo una intensa lluvia, a solo dos centésimas de la campeona Lauryn Williams (10,93 frente a 10,95).
  6064. Durante la gobernación de Juan Manuel de Rosas, la provincia usó la Bandera de 1818 pero con el azul muy oscuro, relacionando el celeste con el partido unitario, y el azul con el federal, así como progresivamente se oscureció el Sol de Mayo, llegando a ser rojo punzó al final del gobierno en 1852.
  6065. Richard Martínez, que como buen americano comenzaba a querer olvidar el vergonzoso idioma de sus padres, adoptaría el alias de Oz Fox que había recibido en el colegio por las ya populares imitaciones que hacía de su venerado Ozzy Osbourne (Black Sabbath), a quien homenageaba como podía enaquella época en su propio grupo local Rest in Peace.De manera que los dos hermanos, habiendo tonteado con sus instrumentos durante unos años, con el Whittier´s Pioneer High School en común, forman Firestorm, y finalmnente -con la ayuda de Oz Fox, Roxx, que luego -para evitar confusiones con otra banda, acabó en Roxx Regime.
  6066. En el territorio de Randufe es necesario recordar otras dos edificaciones: a Pousa do Bispo o das Sobreiras (edificada en los siglo XVI y XVII como residencia estival del obispo tudense con una gran finca, hoy urbanizada) y el Pazo de San Xosé o de Vista Alegre (del siglo XVIII, y que fue adquirido posteriormente por José Lago Maceira, padre del arzobispo Lago González, que vivó en este pazo en su infancia).
  6067. Frecuente correspondencia con don Joaquín García Monge y colaboración en Repertorio Americano.
  6068. Entonces se escucho desde la media cancha la voz angustiada del ''loco'' Zazzini quien grito a sus compañeros.
  6069. Walafrido Strabo fue un filósofo y teólogo carolingio, vivió entre 808 y 849.
  6070. El funeral tuvo lugar allí el 5 de marzo.
  6071. El ''seaQuest'' fue construido por NORPAC (una organización militar mencionada en el episodio piloto) y cedido a la UEO después de su creación.
  6072. Si adicional a ello se aumenta la resistencia vascular periférica, el flujo coronario se reduce aún más.
  6073. Pero fue modificado para la Copa América 2004, competición en la que albergó cinco encuentros de los seleccionados mayores de, entre otros, Perú, México y Argentina.
  6074. Los ediles (''ædiles'') vigilaban las calles e instituciones públicas.
  6075. La ciudad floreció hasta el año 1348, cuando la Peste Negra que afectó a toda Europa, la obligó a someterse a Florencia.
  6076. En lugares donde hay colmenares el moscardón atrapa obreras pecoreadoras en virtud que los patrones de canal de vuelo les facilita la caza.
  6077. Los alas cerradas Don Warren y Clint Didier, así como Riggins, fueron conocidos como ''Cerdos Honorarios''.
  6078. Pero sin duda la que habría de tener prestigio, sería la industria conservera de productos marinos.
  6079. Los métodos Top-down fueron favorecidos en la ingeniería de software hasta que llegó la programación orientada a objetos a finales de los 1980s.
  6080. Sólo cuando su gran obra fue estrenada, Wagner encontró tiempo para dedicarse a Parsifal.
  6081. Además rechazaron el Tratado de Comercio y Navegación con Estados Unidos, firmado por el presidente conservador Tomás Cipriano de Mosquera, que le daba facultades a ese país para intervenir en Panamá.
  6082. La fase de carga interactúa directamente con la base de datos de destino.
  6083. Una unidad aritmética estaría encargada de realizar las operaciones aritméticas.
  6084. Clara de Asís fue la primera mujer en escribir una regla y recibir aprobación del Papa.
  6085. Solo en los mejores establos se producen mas de 1,200,000 litros al día.
  6086. Estudió teoría de la música en una escuela durante 11 años.
  6087. Después del departamento Capital, Río Cuarto es el más poblado del teritorio cordobés.
  6088. Por lo tanto el precio de las acciones de L debe ser el mismo que el de las acciones de U menos el dinero que el inversor B pidió prestado, que coincide con el valor de la deuda de L.
  6089. Su relieve es plano, excepto las escarpaduras del profundo valle (760m sobre el nivel del mar) que ha surcado a lo largo de miles de años el río Eresma, y una serie de pequeños tesos alineados al norte del casco urbano, los cuales oscilan entre los 825 y los 849m de altitud.
  6090. El primer sencillo del disco fue “Decorado con clavos” el cual se convirtió en todo un éxito en los canales de video mexicanos como Telehit, dando como consecuencia que la salida de “Tristeza de Lucifer” se tuviera que retrasar hasta el verano del 2001.
  6091. Johnson muere en 1784, y es enterrado en la Abadía de Westminster.
  6092. C. acabaría la corta vida del hijo de Alejandro Magno.
  6093. Durante cuarenta años, Albajara ha sido profesor de Literatura Medieval en la Universidad de Berkeley (California).
  6094. La acción del Congreso en este sentido fue limitada, aunque fructífera en otros aspectos; suya fue la Declaración de independencia de la Argentina, el 9 de julio del '16, pero las deliberaciones acerca de la forma de gobierno resultaron más arduas.
  6095. El contenido es de tu entera responsabilidad, y puede ser utilizado a tu discreción, pero debe respetar las reglas generales del sitio.
  6096. No es sólo Besançon una de las ciudades más hermosas de Francia, sino también abundante en personas de corazón y de genio; pero Julián llegaba a ella solo, pobre, y sin recomendaciones que le permitieran abrigar esperanzas de entrar en contacto con los hombres distinguidos.
  6097. Era hija del augusto Valentiniano I, emperador de Occidente, y de su segunda esposa Justina.
  6098. La alineación original de Yes con Peter Banks y Tony Kaye participa en todas las canciones del disco, a excepción de ''America'', donde aparecen Steve Howe y Rick Wakeman.
  6099. Estos exigieron a Kristal casi el triple de los 19.000 dólares que pagaba cada mes por el arriendo, algo que ha acabado por asfixiar económicamente al local.
  6100. Ese año tuvo al menos el consuelo de acabar líder del ranking mundial por cuarta vez en su carrera, con un salto de 7'37 hecho en Sestriere.
  6101. Javier Felipe Espinoza Ayaipoma, acabo su carrera de ingeniería civil a los 21 años de edad, en la Pontificia Universidad Católica del Perú, figurando en el tercio superior; y se dedicó a actividades empresariales, empezando como pequeño empresario.
  6102. Como todo cuadrilátero cuya diagonal (una de ellas por lo menos) es el eje de simetría, es circunscriptible, lo que implica que tiene dos pares de lados contiguos iguales y los ángulos opuestos a la diagonal eje de simetría también iguales.
  6103. El símbolo en el Alfabeto Fonético Internacional es a, y el símbolo X-SAMPA correspondiente es a.
  6104. La construcción de la iglesia de Olmillos se inició hacia 1522.
  6105. Estudió derecho en la Universidad Javeriana de Bogotá, e hizo un posgrado de periodismo en la Universidad de Kansas.
  6106. En 1938 retornó al Japón para comandar la 5ª Flota de la Armada Imperial Japonesa, para en 1940, alcanzado el grado de contraalmirante, ser asignado a la 2ª División de Portaaviones consistente en el ''Hiryu'' y ''Soryu''.
  6107. Habiendo surgido una comunidad nueva dentro de Luján, con características atípicas ya que esta comunidad tuvo una gran influencia de la Ciudad de Buenos Aires, ya que su crecimiento en los años en que fue la terminal del Ferrocarril del Oeste, le marcaba a su población un abismo en relación al esquema tradicional de vida en la antigua Villa de Luján.
  6108. Sin embargo se presentó a la competición y consiguió revalidar su título de campeona del mundo, con 6.887 puntos, pese a la dura competencia por parte de la francesa Eunice Barber, que la apretó hasta la útlima prueba, los 800 metros, y a punto estuvo de vencerla.
  6109. Masters of Horror es una serie de televisión estadounidense creada por Mick Garris para Showtime.
  6110. Por defecto, dicho periodo de retención es infinito.
  6111. Añado que recientemente, en octubre del año 2005 se construyó una nueva cancha en Benifaió donde ya se han disputado finales de diferentes torneos: Jocs Escolars, El Corte Inglés...
  6112. La sustracción del 3 al final de la fórmula se explica generalmente como una corrección que se hace a la curtosis de una distribución normal igual a cero.
  6113. Otros atractivos naturales son el Salto del Soldado (donde se cuenta la leyenda del soldado patriota que, huyendo de la persecución española, saltó a caballo sobre un enorme precipicio bajo el cual corre el río), y en la alta cordillera, junto al centro de esquí Portillo (uno de los más modernos del país), se observa la hermosa Laguna del Inca.
  6114. Un congregante de Burdeos la pone en contacto con el ambiente de Chaminade y pronto pide que su asociación se adhiera a la Magdalena.
  6115. Fue así como el 3 de mayo de 1900, el káiser Guillermo II de Alemania crea este grado.
  6116. Ejemplos de torres albarranas pueden ser la Torre del Oro en Sevilla, la de la Malmuerta en Córdoba o la Torre de Espantaperros en Badajoz (Cuya alcazaba posee varios ejemplos de estas torres) las construidas por D. Juan Manuel en el Castillo de Escalona del Alberche.
  6117. Es un método aplicable en aguas superficiales continentales (ríos, lagos, acuíferos, etc.), aguas residuales o cualquier agua que pueda contener una cantidad apreciable de materia orgánica.
  6118. El diálogo se cierra con la bulliciosa entrada de un ebrio Alcibíades en la celebración.
  6119. La estancia de estos dos sencillos al mismo tiempo dentro del Top 10 marcó la primera vez -desde Ai Ōtsuka en el 2003- que un artista logra posicionar dos de sus sencillos dentro de los 10 mejores vendidos de Japón.
  6120. En el cómic de la Nueva Trilogía, ''Star Wars: Unión'', uno de los imperiales tiene su cara, junto con otros actores famosos que ponen cara a diversos personajes.
  6121. Procesión y berbena a partir de las 16:00 h.
  6122. La piel debe ser lisa, firme y tirante.
  6123. Viajando en el Mar digital con un buque sumergible creado por Jeremie, el Skidbladnir, el grupo se encuentra una serie de ''Replikas'' que recrean a Lyoko.
  6124. El gobernador de Chukotka, el oligarca empresarial Roman Abramovich, mejor conocido en Occidente como el dueño del club inglés de fútbol Chelsea, ha gastado millones de dólares en la región para el desarrollo de la infraestructura regional y para proveer ayuda directa a los habitantes.
  6125. La obra posee gran vitalidad y realismo y es de un lenguaje crudamente naturalista.
  6126. La economía de Aiguamurcia es eminentemente rural, formada por masías y pequeños núcleos habitados, se vive exclusivamente de la agricultura y ganadería.
  6127. La Unidad de Medios es una unidad de la ''Fundación General de Apoyo a la Universidad del Valle'' y esta a su vez se encuentra constituida por otras 4 unidades Estratégicas de desarrollo.
  6128. Estos pigmentos se presentan mezclados con yeso cristalino, como una forma de mejorar la adherencia de la pintura sobre la pared de rocas.
  6129. Es el bosón W el que casi instantáneamente después decae en los dos leptones.
  6130. Esta considerada como una de las mujeres con mayor conocimiento de los estilos flamencos junto a la inigualable ''Niña de los Peines''.
  6131. La primera mitad de la película se centra en el personaje de Rafael y muestra poco a los otros.
  6132. Durante un periodo de sanción de 9 meses recibido en el Mundial Sub 20 de Canadá no pudo seguir jugando por su equipo, Santiago Wanderers, que peleaba el descenso y su equipo termino bajando a Primera B. En el 2008 rechazo una oferta de seguir en el club y estuvo el primer semestre sin club donde estuvo entrenando en Unión Quilpué y en San Luis de Quillota.
  6133. Comprende parte (incluyendo la cabecera) de los municipios de Abramo, Bernasconi, General San Martín y Jacinto Aráuz.
  6134. En 1931 sus seguidores participan junto con los partidos Carlista e Integrista en la creación de la Comunión Tradicionalista.
  6135. Esto es porque la mayoría de las presas de los Tetraodontiformes son invertebrados de caparazón duro como crustáceos y mariscos.
  6136. Entre sus canciones más exitosas están ''Fly Away'', ''Shamu'', ''Eternity'' y ''Orion City''.
  6137. SUEZ anticipó a fines de 2005 su retiro de la empresa aduciendo falta de rentabilidad, hecho que finalmente no se hizo efectivo.
  6138. Si la bomba sigue en estado plástico, en el impacto a tierra se deforma (plasta de vaca).
  6139. Lo que la coloca como la 46º Wikipedia por número de artículos.
  6140. Cursó sus estudios universitarios en el Reino Unido: Ciencias Económicas en la Escuela Económica de Londres, y Sociología en la Universidad de Birmingham.
  6141. Es el último barrio en conformarse, ya que su formación fue aprobada por la [http://www.legislatura.gov.ar Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires] el 6 de diciembre de 2005 a través de la ley Nº 1907/06.
  6142. O también llamados rocosos son modelados por la arroyada difusa sobre roquedo compacto ''in situ'' y muestra en su arranque una separación con las laderas de los relieves que los dominan.
  6143. C.) justificó el vegetarianismo por la creencia en la trasmigración de las almas: ¿quién puede garantizar que el animal listo para ser matado no abriga el alma de un ser humano? El filólogo E.R.Dodds;E.R.Dodds, «Les Chamans grecs», en ''Les Grecs et l'irrationnel'', Flammarion, coll.
  6144. La asombrosa cantidad de armamento desplazados de una y otra parte condujo a intentar numerosas negociaciones, antes de llegar a acuerdos de desarme parcial.
  6145. Estas tablillas pueden ser clasificadas en dos subgrupos.
  6146. En 1921, siendo rector el doctor Ignacio Chávez el escudo sufre una sustancial transformación con la que se perfeccionan los bordes de la tarja, que permanece dividida en cuatro cuarteles.
  6147. Es extraoficial cuando los agentes económicos realizan la mayoría de las transacciones internas en moneda extranjera y mantienen principalmente cuentas corrientes o depósitos bancarios.
  6148. Los aceites secantes empleados primordialmente en actividades artísticas son: el de linaza, adormidera y de nueces; todos ellos con características en el secado y empleo particulares.
  6149. En Castilla la situación era muy distinta: de una población de 6 millones de personas, entre moriscos y mudéjares sólo juntaban unos 100.000 habitantes.
  6150. Es típico de las regiones agrícolas de llanuras (la región de La Mancha podría considerarse como un ejemplo).
  6151. Un grupo mentored por Raekwon y creyó una vez para consistir en los bancos de la viruta (D. 2000), corteses, pivote central, bebé Thad, Triflyn, Nino, magnífico.
  6152. Monumento que el profesor Gonzalo Borrás define como: “De notable interés arquitectónico, con torre mudéjar de carácter paradigmático, perteneciente a la segunda mitad del siglo XVI e integrada en otro monumento, la iglesia, de época anterior y de estilo gótico”.
  6153. Vive en Palma de Mallorca y estudia en el colegio del Sagrado Corazón y en el IES Juan Alcover donde conoce a los escritores mallorquines y se enamora de un profesor, Francisco Llinás.
  6154. Las funciones del monarca son delegadas al Gobernador General de Canadá (actualmente su excelencia Michaëlle Jean), que es designado por la reina bajo recomendación del primer ministro.
  6155. Canadá tiene una posición muy elevada en los ''rankings'' internacionales de calidad de vida.
  6156. Cargador y pilas de níquel e hidruro metálico.
  6157. En el año 1084 gobernaba Suecia Inge I, un rey cristiano que pretendía llevar a la cristianización de todo el país.
  6158. Estos autores alemanes fueron fuertemente criticados por escritores como Thomas Mann.
  6159. This meant that it had to rely on short manoeuvrability tests, regularity sections and night map-reading navigation to find a winner, which made it unattractive to foreign crews.
  6160. Una cabeza nuclear es un arma de destrucción masiva que forma parte de los misiles nucleares.
  6161. La magnitud que mide la radiación solar que llega a la Tierra es la irradiancia, que mide la energía que, por unidad de tiempo y área, alcanza a la Tierra.
  6162. En los períodos 2004 y 2005 se llevó a cabo un estudio descriptivo de los usuarios del centro de Acogida e Inserción de Alicante, dónde se observa un incremento de la población en el intervalo del año 2003 al 2005 de la gente con edades comprendidas entre 18 y 30 años.
  6163. Durante el transcurso de la operación se obtuvo un éxito inmenso en lograr las metas prefijadas al derrotar en las batallas al ejército egipcio y conseguir que se retirara del norte del Néguev, principalmente de Beersheva y Ashdod.
  6164. Hércules Poirot (Hercule Poirot en la versión original en inglés y pronunciado [ɛʀ'kyl pwa'ʀo] en francés) es un detective ficticio belga creado por Agatha Christie.
  6165. En todo caso, la existencia de este clima se reduciría a la costa atlántica del delta del Orinoco, donde actúa la influencia de la corriente ecuatorial del norte (que aquí es prácticamente una corriente de deriva litoral) para hacer que las lluvias sean mucho más importantes en toda la costa común a las Guayanas y a Venezuela, pero que disminuyen bruscamente en Venezuela al avanzar tierra adentro.
  6166. El dígito verificador se obtiene a partir de un algoritmo conocido como Módulo 11.
  6167. Arto Tissari (bajo) Toni Honkanen (guitarras) y el percusionista Ali Mata (que venía de una banda de folk metal), pronto fueron parte de la banda.
  6168. Fue en una ocasión campeón de la National Wrestling Alliance, seis veces campeón Mundial Semicompleto de la desaparecida empresa ''Dominicana de Espectaculos'', fue en una ocasión junto al luchador puertorriqueño José Rivera Campeón en parejas de Norteamérica en la World Wrestling Council de Puerto Rico.
  6169. Este es un álbum rock como nunca antes había realizado la banda y un estilo al que no estaban demasiado acostumbrados como para atreverse con él.
  6170. El Hajj ( حَجّ ''ḥaǧǧ'', o حِجّة ''ḥiǧǧa'', ''peregrinación'') es la peregrinación que realizan los fieles musulmanes a La Meca en Arabia Saudí. Dado que en castellano no existe el fonema árabe ج (ǧ) (la ''j'' del inglés o el francés) esta palabra puede encontrarse transcrita como ''hach'', ''hagg'', ''hajj'', etc.
  6171. Las estrellas supergigantes son estrellas con una masa comprendida entre 10 y 50 masas solares y enormes dimensiones, que en el caso de supergigantes rojas son del orden de 1000 veces mayores que las del Sol.
  6172. Manuel, que no quería rendirse, fue apresado por los arcontes de la ciudad, que le exigieron la entrega de la misma.
  6173. Aunque King Features tenía los derechos de los personajes, los cortometrajes en sí no eran de su propiedad.
  6174. En coreano, la palabra hyundai significa ''modernidad''.
  6175. Peter Agre (Northfield, Estados Unidos, 30 de enero de 1949) es un biólogo y profesor universitario de los estadounidese galardonado con el Premio Nobel de Química del año 2003.
  6176. La Selección de fútbol de Camerún es el representativo del balompié de ese país, el cual está dirigido por la Federación Camerunense de Fútbol.
  6177. El término ''autopsia'' deriva del griego, de ''ver por uno mismo''.
  6178. Un punto por la vuelta más rápida.
  6179. La estación Plaza de Mayo forma parte de la red de subterráneos de la Ciudad de Buenos Aires.
  6180. La reina Isabel II tuvo la intención de concederle el título de Conde de Chiclana.
  6181. Actualmente se utilizan esculturas del animal realizadas en poliuretano de rigor anatómico, o en otros materiales menos utilizados, como la escayola o la fibra de vidrio.
  6182. Jack Irons toca la batería en ''Hey Foxymophandlemama, That's Me''.
  6183. El César y su esposa se encerraron en Santa Sofía con el patriarca y muchos simpatizantes (incluso mercenarios), donde resistieron durante dos meses.
  6184. El Cerro Rico, en quechua Sumaq Urqu (''cerro hermoso'') es una montaña de los Andes úbicada en el departamento de Potosí, Bolivia.
  6185. Almirante que mandaba la flota enviada en socorro de la sitiada plaza de Tarifa en 1294.
  6186. Una barcaza coloca la tubería.
  6187. Con una marca de 15-1 los Steelers llegarían a los Play Offs como favoritos, pero perdieron contra los New England Patriots la final de la conferencia americana jugada en el Heinz Field.El juego del joven Roethlisberger le llevo a romper todos los records establecidos para un quarterback novato, casi todos ellos en posesión de Dan Marino.Al año siguiente los Steelers llegarían a la duodécima semana de la temporada regular con siete victorias y cuatro derrotas, perdieron jugando como locales ante los Cincinnati Bengals, poniendo muy difícil su clasificación para la postemporada y perdiendo virtualmente el título de division ante Cincinnati, pero esa fue su última derrota de la temporada.
  6188. Los impactos directos por el uso de las vías terrestres pueden incluir: mayor demanda de combustibles para los motores; accidentes con los medios no motorizados de transporte o el reemplazo de los mismos; mayor contaminación del aire, ruido, desechos a los lados del camino; daños físicos o muerte a animales y personas que intentan cruzar la vía; riesgos de salud y daños ambientales a raíz de los accidentes con materiales peligrosos en tránsito; y contaminación del agua debido a los derrames o la acumulación de contaminantes en la superficie de los caminos.además es un importate medio de comunicación hoy en día.
  6189. Vacante la sede Metropolitana por la muerte de Monseñor Don Feliciano de la Vega (1641) mientras viajaba desde Acapulco, el Cabildo eclesiástico lo eligió Arzobispo de México el 12 de noviembre de 1643.
  6190. Por otro lado, no es verdad que el riverense sea una simple mezcla de dos idiomas que no sigue reglas gramaticales precisas.
  6191. A menos de 50 km de Santiago de Compostela y a 150 km de la capital de provincia gallega más lejana: Orense.
  6192. Quedó viuda de su marido Andur Sunrider quien fue asesinado por los esbirros de Bogga el Hutt cuando le intentaban robar unos cristales que éste lleva al Maestro Thon.
  6193. La corteza de Venus fue analizada con un experimento por taladros y espectrómetros de rayos gamma.
  6194. Utiliza una mezcla de audio interna de 32 bits de punto flotante a alguna de las séis frecuencias de muestreo disponibles, la que es por defecto 44.1 KHz.
  6195. A.P. Møller tuvo doce hijos, uno de los cuales fue Mærsk Mc-Kinney Møller.
  6196. Se localiza a las afueras del pueblo, a unos 500 metros al sur, en un altozano, dedicada a Nuestra Señora, la Virgen del Campo.
  6197. Contó con ferrocarril pero éste fue desmantelado a principio de la época de los 70 del siglo XX.
  6198. Los hechizos son parecidos a los clásicos hechizos de los juegos de aventuras, pero con la característica de que Bobbin los puede usar tanto como desee, siempre que posea su bastón.
  6199. En 1990, es nombrado agregado cultural en Roma, bajo el gobierno de Patricio Aylwin.
  6200. Al banquete posterior asistieron siete invitados por parte de la cantante (entre ellos su tío, su hermana Shawn y su madre, Diane, que fue la encargada de llevarla al altar ya que su padre había fallecido el año anterior) y bastantes más por parte de Wayne.
  6201. No hay adherencia de la larva a las celdas de los panales, y una vez secas las escamas se desprenden de los panales, al golpearlos, estando en el fondo de las celdas.
  6202. La figura del vasco tambero integra la más pura tradición argentina.
  6203. La traviata es la primera adaptación cinematográfica de la ópera homónima de Giuseppe Verdi.
  6204. En junio de 1921 es atacada una posición española avanzada en el Monte Abarran, cerca del campamento de Annual, donde se concentraba el grueso del ejército español presente en el Rif.
  6205. Abandonado por las autoridades de la corona, la provincia de Tabasco durante más de 100 años, es azotada por los piratas quienes destruyen las principales poblaciones.
  6206. Al término del mandato del coronel Castillo Zamudio, hombre muy popular por su valentía, uno de los héroes de la toma de ''El Principal'', fue relevado en el mando por el general veracruzano don Abraham Bandala Patiño, producto del centralismo, ya que era costumbre de que los comandantes militares asumieran también el cargo de gobernadores de los estados.
  6207. Pero, en definitiva, Tails considera a Shadow y a Rouge como amigos porque Rouge le enseño la técnica Ray Leys, y Shadow le demostró que no hay que asustarse por lo que se asusta él.
  6208. Vuelve en 2001 a Al Hilal para conquistar con su equipo un Campeonato de Liga más en la temporada 2004/05 y una Copa del Príncipe en la misma temporada.
  6209. En realidad y pese a sus terribles actos nunca lo había abandonado del todo.
  6210. Como piloto de rally ha conseguido varios títulos nacionales e internacionales.
  6211. Jacobo era bisnieto de Margarita Tudor, que era hija de Enrique VII. Se convirtió en el primer representante de la Casa de Estuardo de los reyes de Inglaterra.
  6212. Weil, Omega, La Mother/Dark elf y los Baby elves, la batalla entre X y Omega, el PROYECTO ELPIS (Elpizo) : NACIMIENTO DE LA ESPERANZA, sin embargo fue descubierto y se le ordeno ignorarlo y no volver a hablar de ello, 1 semana después fue catalogado Maverick, pero pudo escapar por que en ese momento hubo un ataque de la Resistencia, entonces se autobautizo Elpizo, pues el seria la esperanza de los reploids que injustamente fueron catalogados Mavericks, en algún momento logro obtener uno de los Baby elves, mismo que altero la mente de Elpizo para lograr reunirse con su madre, la Dark Elf.
  6213. Ganado bovino de raza avileña negra ibérica pastando en la Dehesa de Serrota.
  6214. A más de 20 años del crimen, la justicia identificó plenamente a los asesinos.
  6215. Su éxito continuó, esta vez como productor, produciendo el single #1 ''Bump, Bump, Bump'' del ya inexistente grupo B2K. Posteriormente produjo el álbum Body Kiss de The Isley Brothers, convirtiéndose en su primer álbum en grupo que debuta en lo más alto de la lista Billboard 200.
  6216. Al día siguiente, en la llegada a Luz Ardiden, Jalabert certificaba su triunfo en la Vuelta con una nueva victoria de etapa, la quinta y última que lograría en esta edición.
  6217. En el equipo local destacaron Carlos Trucco, el defensor Luis Cristaldo, Marco Sandy, Juan Manuel Peña, Julio Baldivieso, Erwin Sánchez, Mauricio Soria, Ramiro Castillo y el ídolo del altiplano, Marco Etcheverry, miembros del equipo que participó en la Copa Mundial de Fútbol de 1994.
  6218. En 1957 recibe el Premio Nacional de Literatura de Chile, y en el año 1958 el Premio Mauricio Fabry de la Cámara Chilena del Libro.
  6219. Para el 20 de mayo de 1994, Byrne estaría lanzando su próximo álbum solista titulado de una forma muy sencilla, ''''David Byrne'''', producido por Arto Lindsay y Susan Rogers.
  6220. Alfonso y Edelmira terminaron divorciándose en La Habana el 8 de mayo de 1937.
  6221. La enseñanza oficial introducida en el año 2003 ha optado por el alfabeto tifinagh, una recreación moderna de las escrituras usadas históricamente por los pueblos bereberes.
  6222. Junto al vino se exportaba aceite, trigo, aguardiente y cítricos.
  6223. Pintura rupestreEl término municipal es rico en parajes interesantes.
  6224. Militar y político ecuatoriano nacido en Latacunga en 1894 y fallecido en Quito en 1962.
  6225. Este linaje mantuvo una especie de señorío enmarcado en la encomienda de Culla de la Orden de Montesa.
  6226. La Liga Democrática de Kosovo (''Lidhja Demokratike e Kosovës'') es el mayor partido político de Kosovo.
  6227. A la muerte de éste, Enrique IV entregó Castilnovo a Juan Pacheco.
  6228. Las elecciones presidenciales portuguesas del 22 de enero de 2006 marcaron el fin del mandato del Presidente Jorge Sampaio, que estaba excluido para un tercer mandato consecutivo por mandato constitucional.
  6229. El Señor Burns decide financiar la próxima película de Ned sobre el Antiguo Testamento.
  6230. La flota de aviones se constituye en tres compañías: Virgin Atlantic es la más importante de las tres.
  6231. Es hija del trompetista y director de banda Bobby Booker, el cual la colocó como corista de Curtis Hairston, Melba Moore, B.B. & Q., Unlimited Touch, Bobby Brown y Barbara Mitchell entre otros antes de que formara el grupo High Fashion en 1982.
  6232. Defensa era dirigido tácticamente por Jorge García, y formó con: Ramón Correa; Benito López, Roberto Lucarini, Raúl Bustos y Alberto Cortez; Horacio Roselli, Jorge Giache y César Echeverry; Luis Briega, Héctor Cardozo y Oscar Bruno.
  6233. Se trataba de un político muy arrogante, lo que explica, por ejemplo, que se atreva a mirar de frente a frente a la Virgen y que tenga el mismo tamaño que ella.;Walther, I.F. (dir.), ''Los maestros de la pintura occidental,'' Taschen, 2005.
  6234. La sencillez de los elementos arquitectónicos y la pureza de líneas, hacen de este edificio uno de los más importantes de España en estilo neoclásico.
  6235. El 25 de enero de 1906 Quintana solicita licencia en sus funciones de presidente por motivos de salud y se retira a una finca en el actual barrio de Belgrano, donde muere el 12 de marzo de 1906.
  6236. Este pequeño municipio, es uno de los más importantes atractivos turísticos de toda la región ya que alberga la Cueva de Altamira, considerada como la ''Capilla Sixtina'' del arte rupestre, y la Colegiata de Santillana del Mar, que data del siglo XII.
  6237. Fenril es un lobo que, ordinariamente, llama al espíritu de la tierra, la cual lanza un puñetazo a los enemigos, dañándoles con elemento tierra.
  6238. La ciudad cuenta también con un sistema de trenes regionales (S-Bahn).
  6239. Enrique era hijo del matrimonio morganático (desigual), del príncipe Alejandro de Hesse-Darmstadt, con Julia de Hauke, hija de un político polaco; desde 1858, Julia ostentaba el título de ''princesa de Battenberg'' con el estilo de ''Serena Alteza'' para ella y sus hijos.
  6240. Se accede a esta localidad desde Castellón a través de la CV-10.
  6241. El segundo compartimento por su importancia es el del agua acumulada como hielo sobre todo en los casquetes glaciares antártico y groenlandés, con una participación pequeña de los glaciares de montaña, sobre todo de las latitudes altas y medias, y de la banquisa.
  6242. Los dispositivos indefectiblemente se vuelven contra él de una manera improbable y espectacular, siendo resultado de errores de operación o mercancía defectuosa.
  6243. La abstención fue muy alta como ya había venido ocurriendo anteriormente en las legislativas.
  6244. Después de abandonar la política activa se dedicó al mundo de la empresa.
  6245. En el año 2006 contaba con 452 habitantes.
  6246. A poco ejercer, debió enfrentar el caos producido por el terremoto de 1960, el más fuerte registrado en la historia, lo que no impidió la realización de la Copa Mundial de Fútbol, en 1962.
  6247. También tiene una importante presencia en inversiones en el sector servicios en Latinoamérica.
  6248. Graduate text in mathematics; 33.
  6249. Ella, Charo, casi ha cruzado esa frontera irreversible de la droga, y a pesar del ambiente sórdido en el que ha crecido no puede ocultar la ingenuidad propia de sus dieciocho años.
  6250. Sus padres fueron Juan Domingo Pittamiglio, y Julia Bonifacio, de origen italiano, quienes se establecieron en Montevideo, a fines del 1800.
  6251. La proximidad a la capital Castellón de la Plana hace que Borriol sea un dinámico pueblo, con una economía en expansión.
  6252. Esta forma resulta más efectiva desde un punto de vista biomecánico, ya que permite dejar menos espacio entre el centro de gravedad del saltador y el listón a superar, con lo que se gana altura.
  6253. Rigió el condado hasta 1100, tras casarse con Arda de Armenia, hija de Thoros I de Armenia, y ejercer de embajador entre cruzados y armenios.
  6254. No faltan tampoco las leyendas locales.
  6255. En 1943 el primer equipo no logra sobrepasar la frustración del año anterior y hace una campaña en la que alterna 15 triunfos, 14 derrotas y 5 empates.
  6256. El Premetro es un tipo de transporte público ferroviario, generalmente del tipo tren ligero al aire libre, que se utiliza en varios países para extender las líneas de metro subterráneo donde las necesidades no justifican la construcción de infraestructuras más complejas.
  6257. El texto audiovisual comunica sólo desde su distancia respecto de los espectadores.
  6258. Se encuentra a mayor profundidad; las rocas son oscuras, hay menos lava pero más precipicios, y en las paredes hay adheridos cristales volcánicos, amatistas, y material precioso.
  6259. Posición del álbum en Oricon.
  6260. Después de la entrada triunfal a Guadalajara del ejército constitucionalista, encabezado en el occidente por el General de División Don Manuel Macario Diéguez, el 8 de Julio de 1914, el propio divisionario en su carácter de comandante militar y Gobernador del Estado, ordenó la confiscación del Instituto de San José, mismo que quedó definitivamente desocupado por los jesuitas desde el 1º de agosto de 1914 .
  6261. Además forma parte del Gran Concepción, de aquellas es la mayor comuna en territorio comunal pero la menos poblada.
  6262. Es la clausura algebraica de cada uno de los campos F;''p;n;'';.
  6263. Además del pago de arrendamiento, Schindler debía rendir un tributo de los beneficios de la producción al coronel Goeth.
  6264. Su punto más alto es la montaña Mazorra (915 m).
  6265. Tras el triunfo de los revolucionarios liderados por Fidel Castro se trasladó a Cuba, donde vive actualmente, y colaboró con su amigo el Che en los preparativos logísticos de la guerrilla en la provincia argentina de Salta, realizando un trabajo exploratorio en la zona y reclutando algunos de los futuros guerrilleros que formarían el Ejército Guerrillero del Pueblo (E.G.P.) alzado en armas en 1963.
  6266. Situada en el término municipal de Villaespasa (Burgos), en la Sierra de la Demanda, con centro en Salas de los Infantes.
  6267. Entre los limícolos del Neártico, los más abundantes son Phalaropus tricolor, observados en grandes concentraciones durante su migración, Calidris bairdii, Tringa melanoleuca y Tringa flavipes.
  6268. En ese momento no era el campeón olímpico más viejo, pues tenía un año menos que el británico Joshua Millner, campeón en esos mismos juegos con 61 años en la prueba de ''rifle a 1000 yardas''.
  6269. Tal vez pudo haber sido Magdala, y en ese caso podría ser que María de Betania y María Magdalena fuesen la misma persona, dado que el gentilicio de Magdala es ''magdaleno'', ''-a''.
  6270. La disposición de 1785 organizó el recorte en ''townships'' de los territorios situados en el noroeste.
  6271. Cabeza de Cleopatra I,Museo Británico.
  6272. La conocían como ''lapis crucifer'', es decir, ''''piedra cruz'''' o ''''piedra de la cruz''''.
  6273. Un bombardero en picado es un tipo de bombardero que hace un picado directamente hacia su objetivo, consiguiendo gran precisión y limitando el tiempo de exposición al fuego antiaéreo.
  6274. El cantueso o tomillo borriquero es un arbusto ramoso, de hasta un metro de altura.
  6275. El primer señor de Algeciras fue al-Qasim que más tarde sería señor de Córdoba.
  6276. El conjunto se completa con una serie de arcadas que recorren el lateral de la iglesia que da a la calle y el ábside sobre el acantilado en donde se aprecia los restos de la construcción anterior y el rigor de la obra.
  6277. Al noreste de la ciudad se ubica el valle Tabalaopa-Aldama, bordeado por las sierras de Nombre de Dios al occidente, Peña Blanca y la Gloria al oriente.
  6278. Se ha sugerido que si ''A. garhi'' es un ancestro de ''Homo'' (ie.
  6279. En todas las uniones de las paredes con el suelo aparecen las características medias cañas o cordones hidráulicos, que tienen como finalidad no dejar ángulos vivos para evitar la acumulación de suciedad y facilitar la limpieza.
  6280. Es un área residencial con muchas chalets adosados organizadas en cooperativas, que recuerda mucho al Sector III. La zona se construyó a mediados y finales de los años 1990 junto al resto de Getafe Norte.
  6281. En la isla, Ricardo Corazón de León, como líder de la Tercera Cruzada le vendió Chipre a Guido, y éste pasó a ser el primer rey latino de Chipre.
  6282. Castrillo Solarana es una localidad de la provincia de Burgos (Castilla y León).
  6283. Para estas grabaciones se llevaron a los pianistas Billy Preston y Malcolm Rebennack, mejor conocido como Dr.
  6284. María Vadimirovna no participó claramente, sin embargo, es considerada miembro de la familia.
  6285. Estas colonias estarían obligadas a permanecer en las regiones polares debido a las altas temperaturas que registra el planeta durante las horas del día, aunque incursiones en otras partes del planeta fuera factibles utilizando equipos apropiados, traspasando el terminador ligeramente cuyas características se aproximarían a las polares o durante la noche.
  6286. Aumentan la capacidad del canal y mantienen toda el agua dentro del mismo, con la excepción de las crecientes que sean extraordinariamente altas.
  6287. El punto de vista alternativo, es que Pablo está diciendo que aquellos que no aman al Señor deberían ser ofrecidos a Dios.
  6288. La canción''May the Lord Bless You Real Good'' fue compuesta por Wally Fowler, Bronislau Kaper y Warren Roberts.
  6289. Pellicer impartió conferencias de Historia de México en general y Miguel León Portilla de la historia de la Baja California.
  6290. Al contrario que muchos personajes de cómic europeo, Spirou pertenece a la editorial (Ediciones Dupuis, que le compró el personaje a Rob-Vel en 1943) y no a un autor en particular.
  6291. Las tecnologías solares pasivas ofrecen importantes ahorros, sobre todo en lo que respecta a la calefacción de espacios.
  6292. El largo viaje de 25 años comienza en Damasco.
  6293. En el 2003, con el álbum ''Televisor'' lograron consolidarse en el mercado mexicano como una de las bandas más regulares e inovadoras; de esta producción se desprendieron los temas ''En qué momento'', ''Tú sabes lo que quiero'', ''Espirales'' y ''Mis Ojos Sobre tí'' que también fue utilizada para el soundtrack de Big Brother 2 y que fue editada en la ''Edición Negra'' del Albúm, que viene acompañado de un DVD y fue comercializado en el 2004.
  6294. A principios de 1817 viajó a Lima y escribió ''''A un amigo, don Gaspar Rico..'''', a su vuelta, el 24 de Marzo contrajo nupcias con su deuda Rosa de Ycaza y Silva, sobrina del Obispo, su protector.
  6295. La arrogante Hatsumomo advierte el potencial de Chiyo, ya que representa una posible competencia.
  6296. Imagen:Cafe Tortoni3.JPG|Interior del bar y parte de una de las barras.
  6297. En total, fallecieron 44 soldados conscriptos y un sargento.
  6298. Tras un período de abandono, la colonia pasa a manos griegas, que le dan el nombre de ''Abdera'', de donde se deriva el nombre actual del municipio.
  6299. Voy a tener un programa de 9 a 11 de la mañana, básicamente voy a hablar con el público y quizá toque la guitarra; ambas cosas no se acostumbran en la radio de allá. Esto me lo ofrecieron todo el tiempo que yo quiera y cuando me vaya de gira pondrán a otra persona y al regreso, me lo vuelven a dar''.
  6300. Del bando porteño 100 hombres perdieron la vida, otros 90 heridos y 2.000 prisioneros, entre los cuales 21 eran oficiales.
  6301. Jabula, Clodagh Simmonds, y Paddy Maloney tocan en ambos y William Murray, que escribió la canción ''On Horseback'' de Ommadawn, tomó la foto de la portada de Amarok y escribió una historia que apareció en el libreto de las primeras ediciones del disco.
  6302. Los Duques de Medina-Sidonia buscaban un territorio unido con Niebla, Sanlúcar y la propia Almonte.
  6303. El rey húngaro Matías Corvino contrató a constructores y escultores italianos, uno de los cuales, Aristóteles Fioravanti, viajó de Hungría a Moscú para levantar la Catedral de la Asunción en el Kremlin.
  6304. La FDI no contaba (ni cuenta) con un gran número de tropas fijas, el núcleo numérico de sus fuerzas se basaba en sus reservistas por lo que era fundamental un inmediato y eficaz despliegue de las mismas.
  6305. Entre ellos cabe destacar ''La melindrosa'', ''El bodegón'', ''Los holgones'', ''El pícaro bobo'', ''El sastre'' y ''La autora de comedias'', que escribió hacia 1662, pero que acompañó en 1672 a su zarzuela ''Los celos hacen estrella'' y en 1679 a ''Psiquis y Cupido'' de Pedro Calderón de la Barca.
  6306. Sin embargo, el diseño no tuvo en cuenta la salida de gases de sus motores extremadamente calientes, que podía reflejar las ondas de radar.
  6307. Durante la Segunda Guerra Mundial la Puerta sufrió graves daños y la Cuadriga resultó casi completamente destruida.
  6308. Lamadrid se refugió en Bolivia, pero en diciembre inició el regreso a su campo en Buenos Aires.
  6309. Algunos peluches son muy antiguos - muñecas de trapo caseras de los años 1830, y quizás anteriores.
  6310. El Estadio Municipal Pepico Amat de Elda, cuenta con capacidad para 8.000 espectadores; es el campo en donde juega actualmente el CD Eldense.
  6311. Presenta información local, regional, provincial, nacional e internacional.
  6312. Sordi, con una carrera de más de cincuenta años ha creado un completo muestrario de la historia de los valores y del las costumbres del italiano típico, desde el periodo de la guerra hasta nuestros días, con algunas bajezas, pero en fondo justificado por su buen corazón y por su capacidad de soñar con los ojos abiertos.
  6313. La planta típica de ''Xanthosoma'' crece en un ciclo de 9 a 11 meses (los ciclos de las diferentes especies oscilan entre 5 y 12 meses), durante los cuales produce un vástago subterráneo llamado cormo, rodeado por ''cormelos'' comestibles más pequeños, del tamaño de papas.
  6314. C.), excavó una gran galería con cámaras laterales donde se alojaban sus tumbas (también fue enterrado allí); otra galería similar fue añadida por Psamético I. Estelas funerarias con la declaración de la edad de los animales, las fechas de nacimiento y su muerte, con referencias a los reyes coetáneos, han arrojado mucha luz sobre la cronología de la vigésima Segunda dinastía en adelante.
  6315. Desgraciadamente, no todos de ellos lo hicieron bien.
  6316. También puede usarlos para bloquear o atrapar un ataque del oponente.
  6317. Cruz procesional de San Pedro de AyerbeCruz que se saca en las procesiones católicas.
  6318. Con la introducción del cartucho de tinta por Waterman-Jif estos sistemas cayeron en desuso.
  6319. Mientras que en los mapas exteriores se usan gráficos en Modo 7, como en muchos otros RPG's de la época.
  6320. Anunció su retirada, de manera oficial, a finales de abril de 2006, tras caer derrotado contra Guillermo Coria en el ATP de Barcelona.
  6321. En 1838 se fue a Viena y luego a Salzburgo, donde fue elegido para dirigir el Mozarteum.
  6322. Los británicos estuvieron de acuerdo, de forma que Camerún del Sur se constituyese en región autónoma con capital en Buea.
  6323. La espera fue larga, 6 largos años que esperamos pacientemente hasta empezar a trabajar.
  6324. Aeronaves de la República de China bombardeaban objetivos en el continente y sucesivos grupos de operaciones especiales norteamericanos desembarcaban con frecuencia en la China continental matando soldados del EPL, secuestrando cuadros del PCCh, destruyendo infraestructura y apoderéndose de documentos.
  6325. Los cultivos o ''chagras'' están cercanos a sus viviendas y siembra después de tumbar y quemar, yuca, plátano, maíz, ají y frutales.
  6326. Zalduendo es una pequeña población situada en la provincia de Burgos, a 20 km de la capital de la provincia, con una población aproximada de 60 vecinos.
  6327. En cuanto a la Antigüedad romana, llegó a ser escuchado como un oráculo, tal era la profundidad y extensión del conocimiento que de esta época tenía.
  6328. Según indica el grupo éste debe ser pronunciado como tres sílabas (preferiblemente onomatopeyas) iguales, como por ejemplo da da da, puf puf puf o clas clas clas.
  6329. En 1920 formó la Sociedad Anónima de Motores Ricart-Pérez con Francisco Pérez Olaguer, orientada a motores para usos industriales.
  6330. Esta banda se divide en diferentes segmentos que cambian por regiones geográficas de acuerdo a la ITU.
  6331. El menor índice de tránsito ocurre en las cercanías de la laguna La Picasa, dado que en la época en que se realizó la medición, la ruta se encontraba cortada por el agua, provocando un tránsito netamente local de 1.150 vehículos.
  6332. C. En el año 150 a.
  6333. El Academia Fútbol Club, es un club de fútbol colombiano, de la ciudad de Bogotá, que pertenece a la caja de compensación familiar Compensar.
  6334. En fin, una vida gremial estudiantil muy intensa, y paralelamente.
  6335. Su territorio es mayormente plano, con varias estribaciones de serranías y comprende dentro de su jurisdicción los Médanos de Samalayuca, siendo cultivable solo la región conocida como Valle de Juárez, donde el principal cultivo es el algodón.
  6336. Cursó los estudios primarios en el seminario de Vergara.
  6337. Fue la persona más poderosa durante los últimos años del régimen maoísta.
  6338. Debe, entonces, tomar el lugar de su maestro, como nuevo Seijuro Hiko.
  6339. Todos se fabricaron con el equipamiento superior.
  6340. A finales de la temporada 1986 BMW anunció que se retiraría de la Fórmula Uno a finales de 1987, aunque todavía proveerían de motor al equipo Brabham en ese año.
  6341. Cuando su esposa sanó, Canuto pidió al Papa que le levantara los votos.
  6342. Como sucede en toda ciudad, la mayor parte del espacio construido en ''Clunia'' estaba ocupada por viviendas.
  6343. Separadas por la formidable barranca METLAC, Orizaba y Córdoba han desempeñado papeles complementarios.
  6344. Como las autoridades no le dejaron salir de la cárcel con el poema, se vio obligado a rescribirlo de memoria una vez fuera de la cárcel, aunque algunos dicen que esto no fue más que una nueva treta de Douglas y escribió el poema por entero fuera de la rigurosidad carcelaria.
  6345. Actualmente Modeltrans ha empezado a fabricar también autobuses y autocares en plástico inyectado en escala 1/87 (H0), escala ferroviaria con gran arraigo en los aficionados al modelismo de toda Europa.
  6346. El Inquisidor tiene una gran influencia sobre el Covenant por la razón que tiene la suficiente capacidad para levantar a muchas razas en armas y lograr hacer una guerra civil que podría acabar con el covenant y sus seguidores (brutes, jackals, hunters y algunos grunts).
  6347. En marzo de 2006 fue nombrada Directora Ejecutiva Nacional de Fundación Integra, funciones que desempeñó hasta julio de ese año, cuando fue nombrada ministra de Educación por la presidenta Michelle Bachelet, en reemplazo de Martín Zilic, luego del estallido de una serie de protestas estudiantiles, conocidas como la ''''Revolución pingüina''''.
  6348. El color puede ser extendido por un 4to componente, un componente alpha especificando la transparencia del color.
  6349. Estos consejos han hecho que en muchas comunidades de MSN españolas empiecen a aparecer fans que siguen a rajatabla los códigos de las gals y desean instalar esta moda también en España.
  6350. Es considerado por los fans como uno de los mejores discos de la banda, hasta el punto de decir que lo peor del disco es la portada, creada por Doug Johnson..
  6351. Primer Óscar de la noche para la gran favorita.
  6352. Tras una complicación durante una operación de vesícula, falleció el 19 de Septiembre de 1974.
  6353. Se jugó el 14 de octubre de 1917 y ambos llegaban al duelo de forma invicta.
  6354. Otros nefastos resultados logrados en la ''Era Aguilar'' son un 0-5 y 1-4 ante Banfield, 1-4 ante Lanús, 0-1 ante San Martín de San Juan, 1-4 contra Tigre, 1-4 con Argentinos Juniors, 0-4 con Olimpo y un empate con San Lorenzo 2-2 tras ir ganando por 2-0 y con dos hombres mas, además de generar la mayor cantidad de partidos sin triunfos (13 partidos) en la historia del club.
  6355. Se ponen de acuerdo en que Tomas, más tarde, tenga una conversación a solas con Jonas.
  6356. Los municipios más cercanos a Peñalara son Rascafría y Cercedilla, en la Comunidad de Madrid, y San Ildefonso, en la provincia de Segovia.
  6357. Hope vendió el diamante por £29,000 a Adolf Weil, un joyero inglés.
  6358. El caballo criollo es la raza característica del Cono Sur y cada año son más quienes lo crían, lo utilizan para las duras tareas del campo, o lo disfrutan en sus momentos de ocio.
  6359. Otto Octavius prepara su experimento cuando Spiderman llega, el superhéroe avisa a Otto que es demasiado peligroso y que podría acabar con casi toda la ciudad.
  6360. En la elección de 1993, a pesar de obtener el 22,70% de los votos y el segundo lugar en la votación, quedó fuera del Poder Legislativo.
  6361. Otro ejemplo puede encontrarse en los problemas NP-completos.
  6362. Si bien el partido no fue un éxito en su momento en términos de cambiar los programas de los partidos tradicionales o de tener influencia electoral importante - salvo la elección de Subercassaux como diputado en 1915-1918, si marco el surgimiento de una critica nacionalista de la sociedad chilena de ese momento.
  6363. Algunas de estas entrevistas las publicó posteriormente en los libros ''Personatges'' y ''Retrats paral·lels''.
  6364. Lavinia Dickinson, su hermana menor, nacida el 28 de febrero de 1833, fue su compañera y amiga hasta el fin de su vida.
  6365. Su perro Carlo aparece solamente en dos oportunidades, y los sabuesos en tres.
  6366. Knuckles es el Guardián de la Master Emerald (Esmeralda Maestra, Esmeralda Principal, Gran Esmeralda o Esmeralda Madre), destino que ha pasado en su familia durante generaciones.
  6367. Algunos artistas norteamericanos o europeos grabaron algunos temas con contenido latino; algunos ellos son: La Isla Bonita de Madonna, Spice up your life del grupo Spice Girls, Dov'è L'Amore de Cher, Irremplazable de Beyoncé, Mambo No.
  6368. El parque está también en la Lista de Pantanos de Importancia Internacional (conforme a la Convención Ramsar).
  6369. Junto con la mujer de Max, Manuela, los tres hacían un número de trapecio en un circo.
  6370. El mensaje implícito de determinados programas televisivos de consumo frecuente entre adolescentes que exponen un modelo de proyecto vital que busca la aspiración a todo sin renunciar a nada para conseguirlo, siempre y cuando eso no signifique esforzarse o grandes trabajos, constituye otro factor de riesgo para determinados individuos.
  6371. También ganó la Medalla de Bronce en los Juegos Olímpicos del año 2000 en Sydney, Australia.
  6372. La reconstrucción finalizaría en la primavera de 2005.
  6373. En el verano de 1978 viajaría por primera vez a los Estados Unidos, donde actuó junto a Pete Seeger, y luego a Dinamarca, a Noruega y a Suecia, donde sería llevado por el primer ministro Olof Palme a cantar en una reunión de los socialistas europeos.
  6374. Se encuentra situado en el seno del Parque Natural de la Bahía de Cádiz.
  6375. En semifinales se encontró con la francesa Amélie Mauresmo pero su encuentro tuvo que ser interrumpido por la lluvia durante dos días.
  6376. Los estudiantes de la TU Dresden pueden además utilizar los comedores de otras Hochschulen de Dresde.
  6377. En realidad, su objetivo principal era facilitar el movimiento de tropas otomanas por el territorio árabe, como pronto denunciaron los nacionalistas árabes, y también aumentar los intercambios comerciales entre Damasco y la región del Hiyaz.
  6378. La dinastía fue establecida por un hombre de nombre desconocido, que en lengua persa tenía el título de ''danishmend'', un término que hacía referencia a un hombre con educación.
  6379. Los partidarios de Isabel pusieron en duda los derechos de Sibila a causa de la nulidad del matrimonio de sus padres.
  6380. El Desfile de las Rosas ha sido el evento más importante en el que ha participado la Legión 501 hasta la fecha, desfilar para George Lucas, quien a su vez fue el Grand Marshall del desfile.
  6381. En Física se denomina dispersión al fenómeno de separación de las ondas de distinta frecuencia al atravesar un material.
  6382. El Campus Central es como se conoce la sede principal del Politécnico, localizada al sur de Medellín, en el sector del Poblado.
  6383. Productos tradicionales de esta región son los dulces, colaciones, quesos y las tradicionales panuchas ( dulce de leche y coco rallado).
  6384. Su travesía los lleva al Mar de la muerte donde opera Fate una supercomputadora capaz de analizar diferentes tiempos y espacios (específicamente el ''Home World'' y el ''Another World'' en el juego); el lamento de Serge llega a la semiconciente Schala atrapada por Lavos quién es despertada y decide enviar un clon suyo para salvarlo, lo que produce una tormenta espacio-tiempo que resetea a Fate causando estragos en ambos mundos.
  6385. Los Mocaná son un pueblo amerindio que habita en los municipios de Tubará, Malambo, Galapa, Usiacurí y Baranoa, en el departamento del Atlántico, Colombia.
  6386. También comentó, a raíz del rodaje de la película, que conocía a granjeros gays y que se había documentado para describir fielmente su problemática.
  6387. En esta aventura Tartessos se enfrenta a la amenaza de Cartago y la desaparición de su tesoro más valioso, la sagrada espada del dios Crisaor, fundador de Tartessos, la cual asegura la invencibilidad del reino.
  6388. La constelación creada por Pieter Dirkszoon Keyser y Frederick de Houtman entre 1595 y 1597, y apareció por primera vez en el libro ''Uranometria'' de Johann Bayer de 1603.
  6389. Los huevos de esta especie son marrones y de forma globosa, imitando las semillas de algunas plantas.
  6390. Desde el año 2002 a la fecha, radica en la ciudad de Saltillo, desempeñándose como Director General del Instituto Coahuilense para las Personas Adultas Mayores (ICOPAM).
  6391. Poco después, la formación comenzó a grabar su primer disco con su nueva discográfica, Lava Records, después de que Steven Wilson hubiese pasado los dos años anteriores componiendo.
  6392. Del INI también surgieron SEAT, ENDESA, ENSIDESA y (Repsol), entre muchas otras.
  6393. Como todo marisco, los mejillones deberían estar vivos justo antes de ser cocinados porque se hacen tóxicos rápidamente después de morirse.
  6394. La unidad de acción se concreta en la convocatoria de manifestaciones, seguimiento de campañas y acciones legales, y celebraciones conjuntas (1º de mayo), elaboración de manifiestos de análisis de la realidad social y política, y edición de una revista mensual.
  6395. Éstos se encontraban principalmente bajo dominio de los hombres de Rohan, jinetes consumados que cuidaban a sus caballos tanto como a ellos mismos.
  6396. Además creó nuevos dibujos animados para Internet basado en su nuevo personaje, ''Thomas Timberwolf''.
  6397. No cualquier empresa puede fabricar Placas vehiculares, solo son empresas autorizadas por la Secretaria de Comunicaciones y Transportes, es un mito que las personas encarceladas o en reclusorios sean los que la fabrican.
  6398. Es conducido por los periodistas Iván Valenzuela y Carolina Urrejola.
  6399. La provincia de Vallegrande se encuentra en las estribaciones de los andes entre valles y serranías con una altura media de 1.900 msnm.
  6400. La obra se inspira en una anécdota real que llegó a oídos del autor acerca de un bostoniano llamado Silsbee, que sentía adoración por el poeta Shelley.
  6401. Nicolas Andry de Boisregard acuñó en 1741 la palabra ''ortopedia'', derivada de las palabras griegas para correcto o derecho (''orthos'') y niño (''παιδεία'').
  6402. Músicos en una calle de París.
  6403. Entre las religiones no cristianas, se encuentra en mayoría la musulmana, debido principalmente a la afluencia de nuevos inmigrantes.
  6404. Es el que elabora los planes y el que manda a Mugsy lo que debe hacer.
  6405. Bugs Bunny regresó al cine en ''Box Office Bunny'', en 1990.
  6406. Han sido descritos unos 200 géneros y alrededor de 5.400 especies.
  6407. Por primera vez, un club representante de la liga de Moldavia, el FC Zimbru Chisinau, tomó parte en la competición, después que la Federación Moldava de Fútbol fuese admitida como miembro de la UEFA.
  6408. La suerte de los hebreos en Babilonia queda más o menos reflejada en textos bíblicos como los libros de Daniel y Ester, obras ambas que muestran a los hebreos encumbrándose a altas posiciones de confianza de los caldeos.
  6409. Muchos de estos visitantes pertenecen a barrios como Ciudad Bolívar, Cazuca, Restrepo, 20 de Julio, San Carlos, San Benito, Meissen, Santa Lucía.
  6410. Don Alfonso, hijo del rey Joan Dacre emperador de Constantinopla e dela emperatriz donna Berenguella conde do (sic) vasallo del rey, confirma.
  6411. Candela es una amiga de Pepa que tuvo recientemente un ''affaire'' con un árabe que resulta ser miembro de un comando terrorista chiíta que la mantiene retenida un tiempo en su propia casa mientras planean secuestrar un avión que sale hacia Estocolmo.
  6412. El 19 de marzo de 1945 es alcanzado por tres bombas y cohetes lanzados por bombarderos en picado estadounidenses, dañando la cubierta y una caldera.
  6413. Otras novedades de la ley cabe señalar la definitiva incorporación de las enseñanzas artísticas en el sistema general, no sólo por la modalidad de Artes del Bachillerato, sino por la existencia de su Título II, dedicado a estas enseñanzas.
  6414. Al mismo tiempo, Ieayasu estaba impaciente por comenzar a expandir sus propios territorios.
  6415. Cuando ya se daba por vencida o conformarse con papeles insignificantes, le llega la oportunidad de convertirse en la protagonista de Anatomía de Grey.
  6416. Fallecidos en el 1479 a.
  6417. Con la proclamación del príncipe Alfonso como rey de España, la infanta Isabel se convirtió por segunda vez en príncesa de Asturias, heredera al trono hasta que se produjo el nacimiento de su sobrina la princesa María de las Mercedes en 1880, aunque el gobierno se resistió a jurarla y reconocerla oficialmente como heredera.
  6418. Lo debe a la estación de ferrocarril del lugar, la cual a su vez fue denominada así en honor al presidente Luis Sáenz Peña.
  6419. En este último, portó el maillot amarillo durante siete días.
  6420. Regresó a España en 1876 tras el regreso de los Borbones al trono dos años antes.
  6421. Esta finalidad religiosa del autómata continuará hasta la Grecia clásica donde existían estatuas con movimiento gracias a las energías hidráulicas.
  6422. Es una abeja fácil de criar, tanto en Brasil como en Argentina. (Nogueira-Neto, 1970).
  6423. Además Ben Roethlisberger es calificado por ser el 10º Mariscal con la peor actuación en un Super Bowl y siendo el único de un equipo ganador debido a que solo completó 9 de 21 pases para 123 yardas sumado al horrible pase interceptado por Kelly Herndon para un touchdown de 76 yardas.
  6424. El inicio del tramo navarro sigue siendo vegetación cantábrica con árboles alisos (''Alnus glutinosa''), acompañado de arraclanes, avellanos y fresnos de hoja ancha.
  6425. Las canciones de los primeros dos álbumes de Joni Michell, ''Song To A Seagull'' (de 1968, también conocido como ''Joni Mitchell''), y ''Clouds'' (de 1969) eran arquetipos del movimiento de cantautores emergente en ese momento.
  6426. Muy cerca de su orilla, se encuentra la ciudad de Oruro, gran centro industrial de minerales.
  6427. Vallegrande produce cereales (maíz, trigo y cebada), frutas (manzana, durazno, ciruelo, uva, mora), y legumbres.
  6428. Los trabajos de construcción del fuerte quedaron terminados el 9 de junio de 1527, fiesta católica de la Pascua de Pentecostés, lo que explica el nombre, en latín, de Sancti Spiritu (Espíritu Santo) con que lo designó Gaboto.
  6429. Minutos después, en pleno juego, David se vengaría y le propinaría una espectacular patada ''voladora'' a Leonel Sánchez, siendo inmediatamente expulsado por Aston.
  6430. Por su parte, la mayoría de las interfaces no invasivas se basan en el electroencefalograma, que indica la actividad eléctrica del cerebro medida con electrodos superficiales colocados sobre el cuero cabelludo.
  6431. De la Liga Federal formaban parte la Provincia Oriental, Entre Ríos, Santa Fe, Corrientes, Córdoba y Misiones.
  6432. Décadas más tarde, en 1969 ó 1970, Alucard es encerrado en un calabozo en la mansión Hellsing por el padre de Integra, Arthur.
  6433. TVE cubre esta prueba escogiendo como banda sonora la canción ''Kandela'' de Malou.
  6434. Principalmente destacó en competiciones de un día, obteniendo buenos resultados en clásicas de renombre como la París-Roubaix (2º en 1986, 3º en 1987, 5º en 1985), el Tour de Flandes (2º en 1990), la Lieja-Bastogne-Lieja (4º en 1990), la Gante-Wevelgem (3º en 1985) o la Het Volk (4º en 1988).
  6435. En 1993 hicieron su primera reunión para un exitoso concierto en la Rosa Náutica Miraflores y lanzaron nuevas versiones de sus viejos éxitos, coincidiendo con la remasterización y lanzamiento en Londres del CD ''Virgin'' para todo Europa, ese mismo año, el CD fue muy bien comentado por la famosa revista Inglesa Rolling Stone.
  6436. En biología, se denomina cortejo sexual al comportamiento animal específico que tiene como finalidad obtener pareja y exhortarla al apareamiento.
  6437. Bienvenido al wikiportal militar de la Wikipedia en español.
  6438. La ciudad de Omdurmán tiene su propia área industrial, en cuál están trabajando muchas de fábricas enormes bajo control del gobierno sudanés, en términos del control de producción y de la garantía de calidad.
  6439. Imprenta  de los Hijos M. G. Hernández.
  6440. La nueva ala fue inaugurada por Jacques Chirac, alcalde de París en esa fecha.
  6441. Asimismo, el espectáculo fue galardonado con tres premios Max.
  6442. Se abrió después la corta etapa de la Primera República (1873-1874), a la que siguieron la jefatura de Estado de Serrano (1874) y la Restauración de la dinastía borbónica en manos de Alfonso XII (1875-1885), hijo de Isabel II, tras el pronunciamiento de Martínez Campos.
  6443. Predominan los paisajes graníticos, con su clásico modelado en berrocales (bolos, piedras caballeras, tors, etc).
  6444. La diferencia básica entre prótesis y máscaras es que las primeras están divididas en varias partes y/o solo modifican una zona pequeña Ejemplo: una nariz, así también estas nesecitan mayor habilidad y tiempo para su aplicación, la ganancia implícita es lograr que no se pierda la gesticulacion del actor.
  6445. Y le vendió su alma al corazón antiguo de Nibel.
  6446. Representa el 1.64 por ciento de la población total del Estado.
  6447. Baby Bonnie Hood también conocida como Bulleta Bonnie Hood en Japón, tiene la particularidad de ser un personaje diseñado por Yoshiki Okamoto.
  6448. Hacia fines de 2001, durante la crisis en que ingresó la economía argentina, Sandra Cabrera gestionó la entrega de cajas de alimentos para sus compañeras porque, según afirmó el 24 de diciembre de 2001, ''Había muchas compañeras que no tenían nada para comer''.
  6449. Medina y Navarro, 1875), prólogo de Gumersindo Laverde Ruiz.
  6450. También incitaba al gobierno español a contactar a los realistas de Córdoba y Buenos Aires.
  6451. En temporada turística (enero-marzo) cuenta con varios boliches y restaurantes abiertos, algunas posadas y 'ranchos' (casas) para alquilar.
  6452. Bubbi dejó la banda justo después del cuarto álbum, ''Í Upphafi Skyldi Endinn Skoða'' en 1981; los otros miembros de la banda siguieron tocando bajo el nombre de Bodies, en honor a una canción de Utangarðsmenn.
  6453. Montgomery estaba convencido de que la Operación Cometa sería fatal para Alemania y de que sería lo único que los aliados necesitarían para derrocar al ''Reich''.
  6454. Además del conteo oficial, se han hecho varios estimados basados en investigaciones de diarios personales, entrevistas, conteo de tumbas y revisión de reportes.;Estimado combinando cifras de los estimados individuales de Walther Model, Sepp Krafft, A. Ziegler y otros.
  6455. El ejército francés permaneció varios años en España, pagado por los impuestos sangrados a un país en bancarrota y sojuzgado por un rey afrancesado, ridiculizado en toda Europa y que tenía miedo del ejército popular nacido en la Guerra de la Independencia y lo sustituyó con escuadrones locales de los llamados Voluntarios Realistas, un cuerpo tradicionalista partidario de la alianza entre altar y trono que pretendía sustituir a la Milicia nacional voluntaria liberal.
  6456. Isla de la Luna, también llamada Isla Koati, es una isla de Bolivia que se encuentra en el Lago Titicaca junto a la Isla del Sol.
  6457. En la primera legislatura, después de la recuperación de la democracia municipal, se redactó la Ordenanza Municipal de Eliminación de Barreras Arquitectónicas, una de las primeras que se aprobaron en España para facilitar la integración social de las personas con discapacidad.
  6458. El Autopista 10 sobre el boulevar, La Cienega.
  6459. También se ha utilizado el aceite que de ella se extrae, bajo el nombre de Aceite de Hunguraghua, como regenerador capilar.
  6460. Los alemanes aprovecharon para mejorar las defensas de la ciudad, así como para evacuar a todos los civiles posibles.
  6461. En Las Pedroñeras tiene lugar la feria internacional más importante;[http://www.ajomorado.com El ajo Morado]; sobre el cultivo del ajo.
  6462. Por una parte, el sistema feudal europeo se extendió considerablemente en tierras emplazadas hasta entonces fuera del mismo, y por la otra, comenzó el proceso de centralización que fue trasformando lentamente las monarquías feudales en monarquías autoritarias (a finales de la Edad Media), y que terminó por dar origen a las naciones-estado, ya en la Edad Moderna.
  6463. La modelo y actriz Ryoko Yonekura también ganó uno de estos concursos en 1992.
  6464. En segundo lugar, los ''Anales'' ofrecen informes anuales de las actividades de los reyes, siendo poco probable que Manetón llegase a tal nivel de detalle.
  6465. Ha recibido muchos honores durante su carrera.
  6466. El negro cuervo, posado sobre un busto de Palas, parece azuzar su sufrimiento con la constante repetición de las palabras ''Nunca más'' (''Nevermore'').
  6467. En 1988 fue pregonero junto a Carlos Cano del Carnaval de Cádiz.
  6468. El vaisnavismo (españolizado a veces como visnuismo) es la doctrina hindú que predica acerca de la adoración a Vishnú.
  6469. Recibe sus principales afluentes en su margen derecha siendo estos de norte a sur el Guandacol, el Jáchal, San Juan, Mendoza (a través del citado río San Juan), río Tunuyán, río Diamante, y río Atuel.
  6470. Según el DSM-IV, para diagnosticar a un niño dentro del ámbito de las dificultades del aprendizaje ha que existir una discrepancia entre su nivel de inteligencia y sus resultados académicos.
  6471. Además, le compete resolver las acciones penales, en delitos comunes, contra el jefe del Ejecutivo federal.
  6472. En 1965 Bob Dylan tomo influencias de los Beatles y trajo la instrumentación eléctrica de la música rock en su álbum ''Bringing It All Back Home'', pero la banda de Los Angeles, The Byrds le superaron en ello con un disco sencillo (single) de una pista de un álbum suyo con rastros de psicodelia, ''Mr.
  6473. En Núñez no brilló y se fue a jugar a Chile, donde consiguió un campeonato con Santiago Wanderers en 1968 y fue goleador de ese certamen con 16 goles.
  6474. Melkor, derrotado por Tulkas fue encadenado y enviado a Valinor como prisionero.
  6475. El Súper lo tiene claro: si quiere recuperarlo, no debe contar con sus agentes Mortadelo y Filemón.
  6476. Es la mayor migración en cuanto a cantidad de animales se refiere, en el mundo, millones de sardinas recorren esta costa, esta migración es un misterio ya que muchos de ellos mueren por el camino.
  6477. Los singles ''Thug Lovin'' y ''Mesmerize'' (junto con Bobby Brown y Ashanti, respectivamente) tuvieron bastante éxito.
  6478. La ciudad se encuentra en el valle del río Sulm en la parte noreste del estado.
  6479. Durante el proceso inicial de creación de la Leyenda Negra en la Europa no ibérica, la persecución medieval de herejes o la de moriscos y judaizantes no levantó críticas importantes.
  6480. También pierda la mano quien ''canta'' mal (por no tener aquellas cartas que indica en su ''canto'' o por haberlas jugado con anterioridad).
  6481. Propio asimismo de la segunda época (siglo XII) es el arco apuntado, también llamado ojival, que a veces se halla en edificios románicos como medio constructivo para disminuir el empuje lateral (sin que por esto sea indicio de estilo gótico si falta la bóveda de crucería) y nunca como ornamento.
  6482. Debe su nombre coloquial a haber sido sancionada durante la presidencia de Roque Sáenz Peña, miembro del ala modernista del gobernante Partido Autonomista Nacional e impulsor de la ley.
  6483. Las funciones de tal clase surgieron primeramente en cálculo, y fueron luego generalizadas al entorno más abstracto de la teoría del orden.
  6484. Se podría discutir que ni los ejércitos de Francia, Gran Bretaña, o EEUU habrían estado preparados para la guerra invernal, aunque esto está poco probado.
  6485. Por la ciudad transcurre el río Miass, estando ésta además bañada por las aguas de un embalse y tres lagos.
  6486. Villanueva Valdez Max Rodolfo Nacido el 04 de julio de 1955, en la Oroya departamento Junín Perú,Hijo de Máximo Villanueva y Benedicta Valdez.
  6487. Durante un verano, Pablo (Gabino Diego), un muchacho que ha vivido hasta ese momento en la Unión Soviética y acaba de regresar, intenta tener un romance con su prima Olga (Marisa Paredes), una actriz famosa aunque ya madura, que está preparando una obra de teatro de Shakespeare junto a su amante.
  6488. En 1851, el primer 'territorio' Cheyenne fue establecido en la parte norte de Colorado.
  6489. Aunque luego le dejaran ir, habían conseguido minar el prestigio de la corona y burlarse del rey.
  6490. Está a 164 metros sobre el nivel del mar (en la zona del aeropuerto).
  6491. El auto de fe fue llevado a menudo al lienzo por pintores: uno de los ejemplos más conocidos es el cuadro de Francesco Rizzi conservado en el Museo del Prado y que representa el celebrado en la Plaza Mayor de Madrid el 30 de junio de 1680 (ver imagen).
  6492. Twista fue de los primeros raperos que firmó por Loud Records.
  6493. Este sacerdocio femenino pierde importancia en la familia real a partir del reinado de Thutmose IV, y finalmente, desde el Tercer Periodo Intermedio hasta el saita, asumirán la función las princesas y no la reina.
  6494. Un reporte médico del 2008 describe a un paciente con acidosis severa, posiblemente atribuible al consumo anual diario (para perder peso, no se describe la dosis) de jugo de mangostán con xantonas,;Wong LP, Klemmer PJ. Severe lactic acidosis associated with juice of the mangosteen fruit, ''Garcinia mangostana'' Am J Kidney Dis 51:829-3, 2008; como es la norma en la producción de muchos de los jugos de mangostán.
  6495. Este huso horario corresponde al Tiempo Estándar del Pacífico con el cual se rigen los estados de California y Washington, mayor parte de Nevada y Oregón y un sector de Idaho.
  6496. Se conoce como Liga de Gobernadores a una alianza compuesta hacia 1870 por los máximos dirigentes de varias provincias de Argentina, quienes decidían en forma consensuada a quién apoyar como candidato a la futura presidencia.
  6497. Ello propició que el capitán de la nao, Rodrigo de Acuña, se acercará y le pusiera en conocimientos del grave desastre ocurrido: en el mismo temporal que acaban de correr las naos de su mando, la capitana de la expedición se había estrellado, y salvo el maestre y unos pocos marineros que habían abandonado la nao, por lo que creía, que no era posible que Loaísa se hubiera salvado.
  6498. Programas como GSpot y AviCodec llevan una de esas listas, y así pueden decirte el códec de un fichero aunque no esté instalado el códec.
  6499. El duque Eudes de Aquitania se vio forzado a partir para solicitar ayuda, regresando tres meses más tarde, justo cuando la ciudad estaba a punto de rendirse y caer en manos de los musulmanes invasores el 9 de junio de 721, en lo que ahora se conoce como la Batalla de Tolosa.
  6500. Posee importantes vías de acceso hacia la capital de la provincia siendo muchas veces el paso obligado para salir o entrar a la provincia.
  6501. Al ser esa relación pacifica la hija del cacique Angaco, Teresa de Asencio y Juan Eugenio de Mallea (amigo y vecino del fundador), se casaron, lo que recibieron como herencia los ''Campos de Angaco'' 0(actuales departamentos Albardón, Angaco y San Martín.
  6502. Gran parte de la historia indígena local ha sido bien preservada en el Museo del Saber Regional y el Museo de Historia Natural y en lugares como cerca de la población nanaiana de Sikhachi-Alyan, donde se pueden encontrar dibujos en las rocas de hace más de 3,000 años.
  6503. En su iconografía, la Hermandad de los Mutilados muestra a Jesús en el monte de la Calavera cuando es despojado de sus ropajes por dos sayones, mientras en el suelo un tercero prepara la Cruz del martirio.
  6504. Hasta entonces este castillo era uno de los mejor conservados de Andalucía.
  6505. Myst (anime): Una demonio que siempre acompaña a Noin, bajo la forma de una niña.
  6506. De la misma manera, Tom se cuidó de ser asociado con racistas y por lo mismo dedicó gran parte de su obra a la figura masculina del hombre negro, aunque también algunos le acusaron de representar el estereotipo del negro hipersexual.
  6507. La vena femoral recibe la sangre de la vena femoral profunda, creada por la unión de tres o cuatro venas perforantes y desemboca en la vena femoral unos 8 cm por debajo del ligamento inguinal y casi 5 cm por debajo de la desembocadura de la vena safena mayor.
  6508. Aunque capaz de soportar altas velocidades de datos, la mayoría de desarrollos están limitados a una velocidad pico de 144 kbits/s.
  6509. Su madre había sido objeto de varias historias de la alta sociedad europea.
  6510. Escribió su primer libro a los 12 años (fue publicado tres años más tarde, en 1930).
  6511. Ella en ocasiones recoge las emociones negativas de otras personas cada vez que está rodeada de gente; debido a esto, comienza a odiar a las personas, y este desprecio puede involuntariamente manifestarse como un oni.
  6512. Hasta la llegada de las fuerzas militares enviadas en su ayuda, el propio personal diplomático debió defenderse del asedio de los bóxers solamente con armas menores y un viejo cañón al que se apodó como el [http://www.lib.cam.ac.uk/rcs_photo_project/868.html «Arma Internacional»] debido a que el cilindro era británico, el soporte italiano, los proyectiles rusos y los artilleros a cargo estadounidenses.
  6513. Aunque Mitre había prestado apoyo a los insurrectos, ofició como mediador, y obtuvo la firma de un acuerdo disponiendo el desarme de la milicia provincial y la renuncia de Tejedor.
  6514. Se debe limitar o prevenir cuidadosamente los impactos adversos sobre los escasos bienes locales.
  6515. En ocasiones se ha criticado los trabajos de Phil Hine por falta de profundidad, pero también es considerado uno de los autores sobre la materia más prácticos, accesibles, y con los pies en la tierra.
  6516. El concejo de Lezaun venía solicitando desde hacía tiempo la concesión de tierras en el hayedo del raso emplazado entre la casa de camineros, por la fuente de Artxulo y la venta de Zumbeltz.
  6517. En 2004, la CRA anunció la apertura del Centro de Estudios Sociales Libertarios en Caracas, haciendo disponibles miles de libros y revistas sobre anarquismo, ciencias sociales, sexualidad, ecología social, culturas alternativas y contraculturas, globalización, y derechos humanos.
  6518. El nombre de la organización fue cambiado poco después a Young Chicanos For Community Action, y fundó una cafetería, Piranya Coffee House en 1967.
  6519. De esa manera tan desagradable y tan poco respetuosa con los débiles, que no corresponde a la grandeza que un día tuvo, comenzó el abandono definitivo de Granadilla.
  6520. Continuó siendo defensor del libre comercio y pasó quince años escribiendo para ''The Economist''.
  6521. Como libro de estilo, decía, tiene pocos rivales, y como análisis de pasiones es único.
  6522. Era tal el relajo, que la capital peruana parecía la Meca de la brujería, el santuario del aquelarre...; albergaba la mayor concentración de iluminados y visionarios de todos los estamentos, creencias y razas que pululaban entonces por América.
  6523. Históricamente, el trabajo en el campo era la principal dedicación de sus gentes; especial importancia tuvo el conreo de la uva, que a partir del siglo XVIII desplazó las formas más tradicionales de agricultura.
  6524. Éste se reunió con López el 24 de noviembre de 1820.;El Tratado de Benegas se firmó el mismo día que Ramírez se hacía nombrar Jefe Supremo en Gualeguay.; en la estancia de Tiburcio Benegas, donde por mediación de Rosas y del gobernador cordobés Bustos se rubricó el Tratado de Benegas, que disponía la reunión de una Convención General en Córdoba.
  6525. En los cinco siglos posteriores a la Conquista, la literatura de los mixtecos fue reducida al ámbito de lo popular.
  6526. A parte del español, habla con fluidez el inglés, el francés y el italiano.
  6527. Este disco fue grabado y mezclado en los estudios Electric Lady por Dave Wittman, quien fuera ingeniero de Led Zeppelin, Billy Idol y Eric Clapton, entre otros.
  6528. Sonic Heroes tiene un total de 14 niveles normales y 9 niveles de jefes (incluyendo la última historia).
  6529. Además, dirigió la oficina de direcciones y creo la primera casa de Préstamos sobre Objetos.
  6530. La banda poco a poco se fue haciendo un nombre en Jacksonville y fue seguida por Fred Durst, vocalista de Limp Bizkit.
  6531. Ilustración de la cabeza de ''Cryolophosaurus''.
  6532. Es utilizado para compartir información sobre otros equipos Cisco directamente conectados, tal como la versión del sistema operativo y la dirección IP. CDP también puede ser usado para realizar encaminamiento bajo demanda (ODR, ''On-Demand Routing''), que es un método para incluir información de encaminamiento en anuncios CDP, de forma que los protocolos de encaminamiento dinámico no necesiten ser usados en redes simples.
  6533. Fuera de México, la expresión La Raza ha sido adoptada por miembros de otros países para reconocer su ascendencia hispana.
  6534. El parámetro NTK (Nitrógeno total Kjeldahl) denota los compuestos nitrogenados, excepto nitritos y nitratos.
  6535. El exceso del ditono sobre la tercera mayor pura es la coma sintónica, con aprox.
  6536. Al morir Ramsés IV, su hijo y sucesor Ramsés V mandó enterrarlo en KV2, destinada a tal propósito, aunque sabemos que no estaba aún completa y tuvo que acabarse con precipitación.
  6537. Rezo es considerado como sacerdote ya que trabaja principalmente con la Magia Blanca, (al menos en público), pero al contrario que el resto de sacerdotes Rezo viste completamente de rojo, mientras que el resto de los monjes suelen vestir de blanco principalmente, o bien de morado o verde claro según la concesión de su orden.
  6538. Sobre la cinta se llevará un rectángulo de metal dorado con la leyenda correspondiente a la acción, en negro.
  6539. Faysal y Abd Allah fueron coronados como reyes títeres, respectivamente, de Iraq y de Transjordania, dos Estados creados artificialmente por el Reino Unido de acuerdo a sus intereses de división territorial.
  6540. Al tratarse de pequeños agricultores, el cultivo del café da trabajo a un enorme número de personas, ya que la recolección, muy raramente mecanizada, requiere un tiempo de mano de obra importante que constituye la parte fundamental del coste de producción.
  6541. Sus programas, como ''Temps X'' (y posteriormente ''Rayons X'') tratan de divulgación científica y ciencia ficción y cuentan con una gran audiencia.
  6542. Aunque la mayoría de estos grupos lucieran maquillaje y ropa ambigua, su imagen era bastante tosca, más parecida a rockeros de barrio disfrazados de mujer que a travestis glamurosos.
  6543. Debido al final de su conspiración que ahora se conoce abiertamente, es ahora enemigo de la Marina y del Gobierno Mundial por causar un potencial desequilibrio en los Tres Grandes Poderes del mundo (Yonkō, la Marina y Shichibukai).
  6544. El pintor Paul Gauguin murió en 1903 después de pasarse los últimos años huyendo del ambiente colonial de Tahití.
  6545. Muchas veterinarias prefieren hacer los dos exámenes, la presencia de microfilarias no quiere decir necesariamente que no existe la presencia de parásitos adultos en el corazón.
  6546. La Fundación CILAE (Centro de Investigación Latinoamérica Europa) es una institución independiente y sin ánimo de lucro, dedicada a promover el desarrollo económico, político y social de los países en vías de desarrollo y mercados emergentes, con especial énfasis en Latinoamérica.
  6547. Se dice que ''quien controla la especia controla el Universo''.
  6548. Ese año, también es designado Director del Departamento de Música de la Casa de la Cultura Dominicana en Nueva York.
  6549. Frances McDormand nació el 23 de junio de 1957.
  6550. En su fracaso por encontrar a Alicia, Roland decide hacer un pacto con El Príncipe de la Niebla, salvar a Alicia a cambio de su muerte.
  6551. El 3 de mayo de 1972 se dictó el decreto-ley 19.610, el cual declara la necesidad de trasladar la Capital de la Nación fuera de la ciudad de Buenos Aires y posteriormente, el 27 de mayo de 1987, durante la presidencia del Dr.
  6552. Un lector de cinta de papel era más pequeño y mucho más barato que los lectores de tarjetas de Hollerith o de cinta magnética.
  6553. Al año siguiente (1850) se publican éstas mismas en un solo volumen titulado ''Horas de tristeza'', con prólogo de Guillermo Prieto.
  6554. Su población es de 378 habitantes, según el censo de 2000.
  6555. La mujer escucha que Barak vuelve y se preocupa que la cena no está lista.
  6556. La sede del Banco de la Provincia de Buenos Aires fue inaugurada en 1940, y en ese mismo predio sesionó la Asamblea del Año XIII. La arquitectura de la sede del Banco Hipotecario Nacional, inaugurada en 1966, fue calificada de ''brutalista'', y fue diseñada por el arquitecto Clorindo Testa.
  6557. Aunque en zonas con un régimen pluviométrico sobradamente superior a los 500 mm/año, existían también formaciones forestales arbóreas (casi siempre de algarrobos) y arbustivas típicas del monte en ciertos sectores de la Pampa Húmeda, por ejemplo desde la Sierra de los Padres hasta casi Punta Mogotes (esto es en las adyacencias de Mar del Plata) abundaban los ''currales'', es decir los densos boscajes de curru mamil, mientras que en la zona pampeana húmeda de la provincia de Córdoba —también hasta casi inicios del siglo XX— se encontraban bosquecillos de chañares, algarrobos y caldenes como los Montes del Cuero (explorado por Lucio V. Mansilla y descrito someramente en su libro ''Viaje al país de los ranqueles''), los ''Montes de Leones''(cerca de Leones), el ''Monte de la Vieja'', el ''Monte Redondo'' etc, de tales montes apenas quedan recuerdos.
  6558. También se realiza durante el mes de abril el ''Festival Internacional de Cine Independiente de Buenos Aires'' (BAFICI), que es uno de los festivales de cine más importantes del país.
  6559. En noviembre de 2007, tras lograr un acuerdo para la adquisición del 100% de la cadena de supermercados GBarbosa, Cencosud concretó su ingreso a Brasil, el mayor mercado de Latinoamérica.
  6560. Presidente de la delegación rusa que firmó el tratado de paz Brest Litovsk en 1918.
  6561. En su planeta se encontraba Egeria, la reina de la cual provienen los Tok'ra.
  6562. En Aquitania en 856 Pipino II volvía a ser reconocido por los nobles y Luis el Germánico volvía a conspirar, una gran parte de la nobleza del reino de Francia le indujo a invadir el país y derrocar a Carlos el Calvo.
  6563. Finalmente es dado de baja en julio del 2007, después de 46 años de eficiente operación, la flotilla de Lockheed T-33A.
  6564. Examina cada caso detalladamente y proporciona respuestas a los enigmas de la serie.
  6565. Según el Manual de Monstruos de la versión 3.5 de D&D solamente un Titan o un Angel Solar es más poderoso que la Tarasca.
  6566. Por el contrario, los sentimientos enriquecen y fomentan la satisfacción del ser, dejando más claridad para poder entender nuestra felicidad, necesario para encontrar sentido a la vida.
  6567. Desde febrero de 2007, empleos de gobierno, incluyendo local, estatal y del condado, representan aproximadamente 30.000 de los empleos no agrícolas de la ciudad;.
  6568. En los últimos años de producción, el modelo fue renombrado Brio y Spazio para las versiones base y equipadas respectivamente.
  6569. En el año 2002 perdió la oportunidad de regresar a Primera División al ser derrotado en la final de la Copa Perú por el Atlético Universidad de Arequipa.
  6570. Después de ''Just one look'' no volvió a tener ningún hit, pero en Gran Bretaña gozó de gran éxito, en donde incluso la banda inglesa The Hollies versionó en su debut el tema de Doris Troy ''What'cha Gonna Do About It''.
  6571. Aparentemente, fue el profesor de física de la Universidad de Boston Eugene Stanley, el primero en llamar así a esta disciplina.
  6572. Así me lo aprendí yo».
  6573. Una de las características fundamentales de los seres vivos es su capacidad de respuesta ante los más variados estímulos, lo que permite que se relacionen de una forma afectiva con el mundo exterior y que tengan una percepción, más o menos rudimentaria según su grado de evolución, de su organismo y medio interno.
  6574. Algunos usuarios entusiastas de la emulación de consolas sostienen que las compañías ya no obtienen ingresos de los títulos más viejos, o no deberían tener derecho de obtener dichos ingresos.
  6575. Esto se considera una flagrante violación al principio de la imparcialidad de los tribunales de justicia, y por lo tanto, se estima que esta normativa atenta contra el artículo 19 Nº 3 de la Constitución Política de la República, que garantiza a todas las personas el derecho a un debido proceso.
  6576. Además, es experta en artes marciales, y la diplomacia de la Pegasus-galaxia; practica una forma de lucha cuerpo a cuerpo (basado en la Eskrima) con John Sheppard y ha aprendido el uso de las armas de la tierra (tales como un P-90) con gran facilidad.
  6577. Las tropas del Comandador Mayor de Montesa, D. Francisco Despuig con la ayuda de tropas de Morella tomaron la población por asalto el 23 de junio de 1521 siendo el último baluarte de los agermanados la torre campanario que debido al uso defensivo que hicieron los refugiados perdió parte de su coronamiento.
  6578. Esta iteración de la inferencia bayesiana puede ser expandida con la inclusión de más evidencias.
  6579. The Marvelettes, grupo de soul formado en 1960 por Katherine Anderson, Anne Bogan, Juanita Cowart, Gladys Horton, Georgeanna Tillman y Wanda Young en Michigan.
  6580. Este dinero tiene un equivalente directo en el mundo real: la moneda.
  6581. Sarmiento es un departamento en la provincia de Santiago del Estero (Argentina).
  6582. El ''organistrum'' es un instrumento de música medieval empleado como acompañamiento de la música sacra; pertenece al grupo de instrumentos cordófonos frotados.
  6583. Poppelsdorf es un barrio de Bonn en Alemania.
  6584. Realizado por el Traducción de artículos destacados.
  6585. Sin embargo, al menos por un tiempo las racionalizaciones de los niños les hacen creer que la diferencia se debe a que ''es más pequeño y no se ve'' o ''ya crecerá''.
  6586. Es muy habitual a su vez escuchar la frase ''hacer como el tero'', que hace relación a un llamativo comportamiento del mismo cuando está cuidando sus huevos: mientras grita en un lugar para que los depredadores crean que allí están sus huevos, estos en realidad se encuentran en otro sitio (aunque no muy distantes del sitio que supuestamente cuida).
  6587. Son frecuentemente criticados por plagiar música de otras bandas, ya que la mayoría de sus melodías y letras son extrañamente iguales(las letras las traducen pero da lo mismo)a las de otras bandas.
  6588. En 1981 grabó los coros del álbum de Quincy Jones ''The dude'' y cantó junto a él en el hit ''Razzamatazz''.
  6589. Jean-Marie Gustave Le Clézio (Niza, Francia, 13 de abril de 1940), normalmente abreviado como J.M.G. Le Clézio, es un escritor franco-mauriciano de origen anglo-bretón.
  6590. Su frase ''''Rose is a rose is a rose'''' (traducida habitualmente como ''una rosa es una rosa y siempre será una rosa'', parte del poema ''Sacred Emily'' contenido en el volumen ''Geography and Plays'', de 1913) acuñó su propio estilo, llamado ''Litismo'', una especie de tautología verbal.
  6591. Recuerde que esto es tan solo una pauta.
  6592. Así, fue 10º en la Vuelta ciclista a España 2000 y 11º en la Vuelta ciclista a España 2002; en el Tour de Francia, terminó 5º en 2003 (con dos 3ros puestos, dos 4os y un 5º en diferentes etapas), 15º en el 2005 y 8º en el 2007 (con un 2º puesto en una etapa).
  6593. Del mismo modo, ''''Hey Bo Diddley'''' se basa en la canción popular ''''Old Macdonald''''.
  6594. Se hicieron dos videos para la canción.
  6595. Las compañías que posteriormente se fundaron recibieron un notable apoyo de colonias extranjeras como lo son el caso de la Cuarta Compañía, la cuál recibió aportes de la colonia árabe en Chile y la Quinta Compañía ''Bomba Israel'' la cual fue fundada, y es integrada por colonos de esa nacionalidad presentes en Chile.
  6596. El 22 de abril de 2004 sustituyó además al ex alcalde de Cornellá, actual primer secretario del PSC y Presidente de la Generalitat de Cataluña José Montilla, cuando fue nombrado ministro de Industria, Turismo y Comercio.
  6597. Esta escena es la que los fans consideran como una de las mejores razones para esperar una tercera temporada de la serie.
  6598. El macareo o, con mayor propiedad, la entrada de las aguas marinas durante el pleamar, es el fenómeno que explica lo intrincado de la red fluvial en el delta, ya que muchos de los caños constituyen aliviaderos momentáneos para las aguas marinas.
  6599. Es denominado Hielo Continental Patagónico en Argentina y Campo de Hielo Sur en Chile, para diferenciarlo del Campo de Hielo Norte.
  6600. En los estudios fue poco aplicada, llegando a repetir cursos y optando, finalmente, por limpiar y cocinar en una pensión para estudiantes propiedad de su madre.
  6601. Good Night, and Good Luck.
  6602. Candidatos: Manuel Aguilar Chacón, 21 votos; Nicolás Ulloa Soto, 18 votos; Manuel Fernández Chacón, 1 voto; José Rafael de Gallegos y Alvarado, 1 voto.
  6603. Cada república socialista soviética o república autónoma tenía además su propio Presidium del Soviet Supremo, cuyas funciones estaban determinadas por las constituciones locales.
  6604. Por ejemplo, hay dispositivos electrónicos que se llevan en el oído (como unos auriculares) que cancelan los sonidos fuertes mientras amplifican los leves hasta un nivel normal.
  6605. Sus suelos de cultivo son principalmente de origen aluvial, de buena profundidad; también se encuentran suelos arenosos que se destinan principalmente para la práctica de la ganadería extensiva y cultivos de tomate verde y sandía.
  6606. Fue miembro del Centro para el Estudio de los Problemas Nacionales, Secretario General y Presidente del Partido Liberación Nacional, que lo llevó a la Presidencia en 1974, y Vicepresidente de la Internacional Socialista.
  6607. Varios obreros murieron en la represión policial de manifestaciones.
  6608. La población de Zimbabue ha crecido durante el siglo XX de acuerdo con un modelo de desarrollo de un país en vías de desarrollo, con unos altos índices de nacimientos y un descenso en los ratios de defunciones, provocando un incremento de la población.
  6609. Njörðr rige el viento, el mar y el fuego, y tiene como esposa a Skaði, la cazadora.
  6610. Tiene dos Castillos, el de las Sitges que esta fuera del pueblo y el otro que esta dentro, este último es habitable y funciona como museo.
  6611. El 5 de febrero de 1782 ante la maniobra combinada que dirigen el marqués de Casa-Cagigal, el marqués de Peñafiel y el coronel Ventura Caro, capitula el castillo de San Felipe, bastión donde se había refugiado George Murray, gobernador militar británico, quedando por tanto la isla nuevamente en poder de España.
  6612. Posteriormente, los caudillos cartagineses emprendieron la marcha hacia el levante peninsular para fundar «Akra-Leuke», que sería su primera base permanente de operaciones en la Península Ibérica y que posteriormente se convirtió en la Lucentum romana.
  6613. Genesis P-Orridge (Neil Andrew Megson 22 de febrero de 1950 o 22 de mayo de 1949), es un artista, músico y escritor británico.
  6614. La Fundación Eva Perón fue creada por Eva Duarte, primera dama de la Argentina, durante el primer gobierno de su esposo, Juan Domingo Perón.
  6615. Actualmente se entregan los premios a Mejor Película, Mejor Director, Mejor Actriz, Mejor Actor, Mejor Guión, Mejor Película Iberoamericana y el Premio especial del Jurado.
  6616. En 1813, siendo integrante de la Real Audiencia del Cusco, de la que había llegado a ser presidente interino en 1807, tuvo noticia de la Constitución liberal española de 1812 y de las muchas ''Leyes de Indias'' que no se aplicaban.
  6617. Joe Vasconcellos continuó cantando dos canciones más antes de terminar su show, y la jornada de la cuarta noche.
  6618. Sus trabajos científicos incluyen una destacada serie de estudios junto con Bunsen entre 1855 y 1862, en los que sentaron las bases de la fotoquímica comparativa.
  6619. Era un dinosaurio relativamente pequeño y hubiera podido caer presa de grandes terópodos carnívoros como el ''Allosaurus''.
  6620. Se da una disminución considerable de las precipitaciones en verano.
  6621. Tanto la Camara de Representante o de Delegados, como se le conocia, y el llamado Consejo Ejecutivo tenian los mismos poderes legislativos.
  6622. Contrajo matrimonio en dos ocasiones, primero con Mercedes Risopatrón y luego con su prima Carolina Novoa Arteaga.
  6623. Colchón de arvejas es una comida similar a la tortilla de patatas o papas, en la que en lugar de las papas, se elabora con arvejas o guisantes, mezclándolos con el huevo y luego cocinándolo como un omelette de queso o tortilla.
  6624. Enel está trabajando de forma activa para expandirse en los mercados extranjeros de energía y gas después de haber completado la venta de activos no estratégicos.
  6625. C., fue explorada con particular éxito por Kondoleon. en la región interior, al sur del pueblecito de Sangri, existía un templo arcaico de Deméter y Core (tenía planta cuadrada con 13 m de lado), que resultó posteriormente integrado en una basílica del siglo V.
  6626. La segunda novela de Safran Foer, ''Tan fuerte, tan cerca'', se publica en 2005 y cuenta la historia de Oskar, de 9 años, que perdió a su padre en los atentados de las Torres Gemelas el 11 de septiembre de 2001.
  6627. El parlamento británico se guarda el derecho a legislar sobre asuntos comunes (como en el caso de las regulaciones de televisión, por ejemplo) y se hace en nombre del Monarca del Reino Unido.
  6628. El petróleo o gas refinado pueden ser transportados al usuario final, que puede ser una planta petroquímica o termoeléctrica.
  6629. En este caso la máquina utilizada se denomina ''microcentrífuga''.
  6630. Maat es el término más importante dentro de la filosofía y religión kemética.
  6631. Los referidos colonos estuvieron presos quince días hasta que, por gestiones realizadas por el doctor Daniel J. Infante, fueron puestos en libertad bajo su fianza.
  6632. A veces las plataformas atraen los peces y mejoran la pesca recreativa en el área.
  6633. La biblioteca de infraestructura de TI (ITIL) toma este nombre por tener su origen en un conjunto de libros, cada uno dedicado a una práctica específica dentro de la gestión de TI. Tras la publicación inicial de estos libros, su número creció rápidamente (dentro la versión 1) hasta unos 30 libros.
  6634. A Ivan Kuratov (1839-1875) se le considera el primer autor moderno.
  6635. Estudios ofrecidos a Antonio Quilis, II, Madrid : CSIC 2005 : 1361-1383.
  6636. Talayuela surgió en el siglo XVI a partir de Plasencia y se construyó en este mismo siglo la iglesia de San Martín, que desde un punto de vista arquitectónico es el monumento más notable.
  6637. Su actividad durante su exilio en Siria se centró en la enseñanza de la teología y la práctica del sufismo.
  6638. Su extracto se utiliza en cosmética como tensor facial.
  6639. No obstante, en aquella época las compañías aéreas de todo el mundo atravesaban a su vez un mal momento, de forma que Boeing no recibió ni un sólo pedido de aviones en todo un año.
  6640. Mientras tanto Afrodita insiste que Aioria se marche de una vez y deje de ignorarle, una vez que lo hace, el caballero de Piscis termina con el gigante con su rosa blanca.
  6641. El Acaponeta, es un río que nace en el estado de Durango, México.
  6642. Si algún muchacho cometía una falta se espearba hasta el Sábado de Gloria para echarle su pela.
  6643. Las elecciones parlamentarias de Chile de 1822 se dieron para elegir a una convención nacional, ideada por el ministro José Antonio Rodríguez Aldea para desprenderse de la tutela del senado y satisfacer los deseos de reforma de la aristocracia.
  6644. Con ellos grabaría un segundo álbum de Sacramento para el sello RCA, con todos temas autoría de Bocón.
  6645. Con mayor frecuencia, aún son necesarias, estas últimas, para importantes inversiones, pero las evaluaciones ambientales regionales o sectoriales habrán identificado los problemas pertinentes, recolectado gran parte de los datos y, en general, reduciendo notablemente el trabajo necesario para las evaluaciones de impactos ambientales de proyectos específicos.
  6646. En 1990 es nombrado Arzobispo de Valencia, Venezuela y en el 2005 es nombrado Arzobispo de Caracas.
  6647. Nació en Tehuacán, Puebla pero pasó la mayor parte de su vida en Durango, localidad en la que ocupó en dos ocasiones el cargo de Gobernador.
  6648. Ozaki Hozumi: Periodista y analista político, Ozaki fue el único componente reclutado expresamente por Sorge, que le tenía en alta estima.
  6649. Es una ciudad de aproximadamente 100.000 habitantes y sus principales actividades son el comercio y las actividades agropecuarias.
  6650. La idea es la siguiente: Cuando quiero hacer algo se está produciendo un suceso inmaterial en mi espíritu.
  6651. Como combustible, y desde un punto de vista neutrónico, el U-233 es superior a U-235 y al Pu-239, debido a su mayor producción de neutrones por neutrón absorbido.
  6652. Se especula que una combinación de desórdenes políticos, en el contexto de un desajuste climático, puso en jaque a los gobernantes de muchas ciudades de la región.
  6653. Su población estimada para el año 2004 era de 8.022 habitantes.
  6654. El efecto clúster no sigue siempre sin embargo.
  6655. De su velocidad radial, -246.6 km/s, se deduce que se aproxima a la Tierra a más 887.700 km/h: esta velocidad está originada por la combinación de su movimiento orbital alrededor del núcleo de la Vía Láctea, además de la velocidad propia del Sol y de la Tierra.
  6656. A comienzos de los 1990, el uso creciente del ratón dio pie a los juegos de aventura de tipo ''Point and click'', también llamados aventura gráfica, en los que ya no se hacía necesaria la introducción de comandos.
  6657. Además del noticiero, el canal RCN emite un periodístico semanal llamado ''Primera línea con Álvaro García'', quien entrevista a personas que han hecho noticia.
  6658. Después de 1900 la actividad científica de Heaviside declinó apreciablemente en cantidad y calidad, cesando prácticamente en 1906, aunque su último libro se publicase en 1912.
  6659. Coincidentemente, Alemania lanzó la invasión de Noruega (operación Weserübung) al día siguiente.
  6660. Luego de la segunda ida de Bianchi, a mediados de 2004, la participación de Guillermo en el primer equipo fue disminuyendo gradualmente.
  6661. La combinación de todos estos elementos configura un marco sonoro concreto y propio de cada baile.
  6662. Filosóficamente la distinción entre el orden del conocer y el orden del ser deviene en la cuestión Metafísica del Orden Total y su relación con el orden de la Naturaleza conocido por las Ciencias Naturales.
  6663. La reunión tuvo lugar en marzo de 1244, en la ciudad de Roma.
  6664. Una de los exponentes más notables de las obras de Beethoven fue Clara Wieck, que luego se casaría con Robert Schumann.
  6665. El municipio es bañado por las aguas del río Uruguay, que hace de frontera con la Argentina.
  6666. La plataforma también posee algunas intersecciones con el tráfico rodado, que están claramente diferenciadas de la carretera gracias a cuadrículas amarillas.
  6667. Universal Records lo va a hacer con el próximo trabajo de Playaz Circle, mientras que Field Mob está todavía apartado de Geffen Records.
  6668. El Departamento de la Armada es una división del Departamento de Defensa encabezado por la Secretaría de Defensa.
  6669. Es también apócope de ''Regiomontana'', gentilicio, siempre de género femenino, de la ciudad de Monterrey, Nuevo León, México.
  6670. Pocas veces se ha visto tanto trabajo de diseños.
  6671. Al igual que los protagonistas de este género, Hans Castorp abandona la casa paterna y se encuentra, en el Sanatorio, con el Arte, la Política y el Amor.
  6672. Murió el 14 de mayo de 1840 en Helsinki.
  6673. En este sentido, puede considerarse la actitud como cierta forma de motivación social -de carácter, por tanto, secundario, frente a la motivación biológica, de tipo primario- que impulsa y orienta la acción hacia determinados objetivos y metas.
  6674. Las atracciones de la isla son la Iglesia de Santa María y San Donato, conocida por sus mosaicos bizantinos del siglo XII y porque se dice que alberga los huesos de un dragón que mató San Donato; la Iglesia de San Pietro Martire y el Palacio da Mula.
  6675. Este conflicto social no sólo se presentaría como un estimulante de la guerra entre unitarios y federales, sino también como un estimulante de inestabilidad para los dos bandos, dado que en ambos bandos existían caudillos y “doctores” (aunque en el bando unitario había un número mayoritario de “doctores”, existían caudillos unitarios, y en el bando federal pasaba exactamente lo contrario).
  6676. La Musicoterapia se desarrolla profesionalmente tanto en el ámbito público como privado, en abordajes tanto grupales como individuales.
  6677. Cuatro equipos se han clasificado automáticamente debido a que son los anfitriones del evento.
  6678. Estas letras están constituidas a partir de formas geométricas como el cuadrado, el círculo o el triángulo y fueron el molde para las letras mayúsculas de nuestro alfabeto actual.
  6679. Por el contrario, en el Lay de Hyndla, Ivar, Aud, Rörek y Harald no tienen relación con Radbart.
  6680. Este ensanche de población, construido entre mediados del siglo XVIII a finales del XIX, es consecuencia del auge económico de la burguesía mercantil.
  6681. Este tipo de labra se da sobre todo en los templos, jambas y dinteles de puerta, y también en las estelas conmemorativas que a veces alcanzan hasta 10,00 metros de altura.
  6682. Fue miembro del Comité de Honor de la Coordinación internacional para el Decenio de la no-violencia y de la paz.
  6683. Se encuentra ubicado a una latitud de 29º06'41'' Sur y una longitud de 52º04'18'' Oeste, estando a una altura de 297 metros sobre el nivel del mar.
  6684. Sananduva es un municipio brasileño del estado de Rio Grande do Sul.
  6685. Esta zona residencial se fue formando poco a poco a partir de principios del Siglo XX, cuando paulatinamente se fueron construyendo casas.
  6686. Obi-Wan Kenobi, preocupado, decide pedir ayuda al Maestro Jedi Mace Windu.
  6687. Ideafix es un perro pequeño que a pesar de su tamaño tiene bastante apetito, como se demuestra en el libro ''Astérix en Córcega'', donde los perros corsos indican al verlo comer ''Mira, no abulta más que una castaña, pero come como si su siesta dependiera de ello''.
  6688. Olaf el Santo, también llamado San Olaf (995-1030), rey de Noruega (1015-1028).
  6689. Es el equipo más veterano de la provincia de Málaga.
  6690. Pipino de Heristal, rico terrateniente austrasiano, fue el adversario de Ebroin, el Mayordomo de palacio neustriano.
  6691. Allí se enteró de la derrota de Saá y reunió a sus hombres con los dispersos de éste.
  6692. El Instituto Balseiro es una unidad académica dependiente de la Universidad Nacional de Cuyo.
  6693. Ignacio Agramonte Sánchez Pereira, abogado como muchos de sus antecesores, y María Filomena Loynaz y Caballero, procedente de una vieja familia adinerada del Camaguey.
  6694. En el antiguo Egipto, cuando el Nilo inundaba sus riberas y las granjas que se encontraban sobre las mismas, se estableció límites por simple geometría.
  6695. Este combustible proporciona una enorme densidad de energía, (un solo gramo de polonio-210 genera 140 vatios térmicos) pero tiene un uso limitado debido a su corto semiperiodo y a que emite radiaciones gamma, por lo que fue desestimado para esta aplicación.
  6696. Puede contener tanto materia en suspensión como disuelta, generalmente se da en ambos casos.
  6697. Logró su bachillerato en Humanidades en el ''Instituto Educacional Obrajes'' de esa ciudad.
  6698. Años más tarde firmó el tratado de Lodi (1454), junto con Milán, Florencia y Venecia, para combatir a cualquier enemigo exterior común, especialmente los franceses y los turcos.
  6699. Finalmente pasaría a formar parte del Complejo Teatral de Buenos Aires, y actualmente se presentan actividades artísticas relacionadas con la experimentación y la investigación.
  6700. Image:Budapest Castle hill.jpg|Puente de las Cadenas, al fondo el castillo de Buda.
  6701. En el ''Libro de Montería'' del rey Alfonso XI se dice: ''Madrid, un buen lugar de puerco y oso''.
  6702. El derecho se consideraría vulnerado si a algún particular no se le permitiera asesorarse mediante un abogado aunque también se señala que se causaría una vulneración al mismo cuando la asesoría brindada (principalmente en el caso de abogados de oficio brindados por el estado) no ha sido la idónea.
  6703. Las leyes constitucionales no podrán ser vetadas por el Poder Ejecutivo y entrarán en vigencia luego que el electorado convocado especialmente en la fecha que la misma ley determine, exprese su conformidad por mayoría absoluta de los votos emitidos y serán promulgadas por el Presidente de la Asamblea General.
  6704. El nombre proviene de la palabra en inglés ''soap'' y ''land''.
  6705. Los emperadores germánicos eran, primero, elegidos soberanos, después iban a Roma para recibir la corona imperial de manos del Papa.
  6706. A tres días de la candidatura de Galio, ya hay quienes votan en contra justificando una supuesta ''parcialidad'' que no existe.
  6707. Resulta que esta mañana trabajé en un listado de playmates por años y ya no lo encuentro.
  6708. Los asuntos familiares y de estado fueron completamente mezclados, un patrón seguido entre otras familias, monasterios, e incluso en la familia imperial.
  6709. Treinta y Tres, ofrece gran variedad de comercios para realizar compras.
  6710. Luego, en Diciembre de 2004, varios desarrolladores no comerciales filtraron por internet unas copias de Tiger.
  6711. Asimismo en hispanoamérica hoy en día se habla también de un movimiento idol como referencia a la expansión que ha tenido el formato idol japonés en los países de habla hispana y en países como México donde ya hay expresiones idol de este tipo establecidas y documentadas;Revista eme-equis Núm.
  6712. Graduado de abogado en la Universidad de San Felipe el 15 de septiembre de 1806.
  6713. Dos años después de su muerte, surgió la Rebelión Shimabara, una rebelión de campesinos principalmente cristianos que habían sido perseguidos anteriormente, la cual duró aproximadamente un año sin que las fuerzas del ''shōgun'' pudieran reprimirla.
  6714. Yo soy quien realizó esta entrada en Wikipedia acerca de Capital de consultoría.
  6715. Se encuentra ubicado a una latitud de 27º28'41'' Sur y una longitud de 53º24'09'' Oeste, estando a una altura de 546 metros sobre el nivel del mar.
  6716. Los partidarios de Ali o alíes, también llamados chiíes, los jariyíes y finalmente el resto, que por ser el grupo dominante y más numeroso se dará a sí mismo el nombre de sunní, que podría traducirse por «tradicionalista» u «ortodoxo», aunque en realidad son los chiíes quienes más insisten en su observación de la Sunna o tradición del profeta.
  6717. Una Isla ubicada en donde la Bahía de Belfalas recibe al Río Anduin en el Ethir Anduin.
  6718. Carnegie erigió espaciosas piscinas y baños para la gente de su ciudad natal, Dumferline, Escocia en 1879.
  6719. Las atenciones se hicieron regulares, ya que los masajes de Kersten no mejoraban el mal pero sí lo aliviaban.
  6720. La forma oval de las esclusas también se repite a lo largo del Ramal Norte.
  6721. Entre sus eventos, se ha presentado acompañada por un grupo musical llamado Los Tarzanes.
  6722. Se encuentra ubicado a una latitud de 29º38'33'' Sur y una longitud de 53º35'08'' Oeste, estando a una altura de 431 metros sobre el nivel del mar.
  6723. Ichigo y Nel prosiguen a pesar de la derrota de Yasutora Sado hasta que Ulquiorra Schiffer le sale al encuentro.
  6724. Se supone que la principal actividad de la ciudad era la elaboración de una bebida muy popular del Imperio, basada en vino, pescado y sal (provenientes de las salinas próximas a Gigia).
  6725. En 1875 publico la ''Historia de la Administración Errázuriz'', obra que sin embargo no alcanzo a completar, solo escribió el prologo (482 Págs.) en que analizaba el movimiento de partidos desde 1823 hasta 1871.
  6726. Sus papeles más importantes, hasta el momento, han sido los de Las Crónicas de Narnia: el león, la bruja y el armario y 	 El Príncipe Caspian.
  6727. El día 8 y 9 de abril de 1521, sostuvo un combate con los nativos de Tlayacapan, en los cerros del Ziualopapalotzink y el Tlatoani en los cuales Cortés perdió dos españoles y le hirieron a más de veinte, de aquí se bajó a Oaxtepec, posteriormente a Yautepec, Cuernavaca, hasta llegar a Xochimilco y nuevamente a Chalco en donde ya estaban listos los bergantines para el sitio de Tenochtítlan.
  6728. En la doctrina internacional se sostiene que, así como el estado unitario y el estado federal se sustentarían en el concepto de nación, el estado regional se articularía sobre un hecho mucho más cercano a la realidad humana, conocido con el nombre de región.
  6729. Esta estancia de tres años fomentó en él los modos y gustos de la Corte francesa, especialmente en la literatura.
  6730. Ocupa una superficie de 175,96 km².
  6731. Este sitio es célebre por la gran cantidad de obras de alfarería encontrdas en sus tumbas.
  6732. Es sabido que en 1610 se inauguró la Inquisición en Cartagena de Indias, y aunque los dominicos no estuvieron al frente del tribunal (salvo en una oportunidad), sí colaboraron, como las demás comunidades religiosas de la ciudad, en el papel de calificadores, encargados de estudiar teológicamente las proposiciones consideradas heréticas, y de buscar el arrepentimiento del acusado.
  6733. Anthony (Tony) Allen (11 de enero de 1982, en Chicago, Illinois) es un jugador profesional estadounidense de baloncesto que milita en Boston Celtics, franquicia de la NBA.
  6734. Mide 2,03 metros y juega de escolta.
  6735. Desde 1944, el equipo llegó a ser estable en la Allsvenskan, y otra gran era tuvo lugar en las décadas de 1950 y 1960, ganando la Allvenskan cuatro veces durante este periodo.
  6736. Padre de Antonio Guzmán Blanco.
  6737. Debido a que la mujer no sólo es la encargada del proceso de transformación sino además de comercialización, es la que controla los ingresos del hogar.
  6738. Se encontró que esta influencia era mínima, de valor casi despreciable, a una presión de 16 MmHg.
  6739. La fecundidad de la prioridad praxeológica de lo humano al interior de la acción permitirá entender cómo la persona se construye a sí misma al momento de construir el mundo.
  6740. Rita secuestra a una muchacha llamada Katherine (que tenía poder, otorgado por rita, de convertirse en un gato blanco) y la usa para sus planes y uno de ellos consistió en robar una moneda de poder de los Rangers y ella robó la de Kimberly y se la entregó a Rita y Zedd, permitiendo que con ella pudieran robarse el Falconzord y al mismo tiempo Ninjor fue secuestrado también.
  6741. Este episodio se llama ''Forever Red'' (Rojo por Siempre).
  6742. También se lo emplea como suplemento dietario para promover la salud y la perdida de peso.
  6743. En la partición inferior estaba colocado el escudo asociado al título de ''Rey de los vendos'': en un campo de gules, una figura de dragón o sierpe pasante de oro.
  6744. Los protagonistas tienen miedo de enamorarse porque piensan que su desenfrenado deseo sexual no será lo mismo.
  6745. Mira la versión para imprimir, la que realmente será enviada [http://es.wikipedia.org/w/index.php?title=Usuario:Emijrp/Carta_sola&printable=yes].
  6746. Le preguntó que si por fin había encontrado a su familia ideal, esta le contestó que así era.
  6747. Es la vigésima octava película en el canon de largometrajes animados de The Walt Disney Company y en la lista de Los Clásicos de Walt Disney.
  6748. Diana de Gales, declaró a Duran Duran su banda favorita, y la banda fue denominada ''The Fab Five'' por la prensa británica.;Malins (2006), p. 118.;.
  6749. Muchos consideran este, como el deporte más difícil de la historia mundial.
  6750. Continuación de la película Bloodrayne donde la famosa vampiresa tendrá sus aventuras en el salvaje Oeste junto con Bill el niño y algunos forajidos.
  6751. Existen siete Distritos o Repúblicas con nombres en clave tomados de lugares de España y de sus colonias: ''Buenos Aires'' (Achao), ''España'' (Queilen y sus alrededores), ''Lima'' (Quicaví), ''Perú'' (Caucahué), ''Salamanca'' (Rauco), ''Santiago'' (Tenaún) y ''Villarrica'' (Dalcahue).
  6752. Dejó cuatro hijos de dos matrimonios y un hermano que vive en Santa Barbara, California.
  6753. Después de un encuentro con el líder libio Muammar al-Gaddafi, Bokassa decidió convertirse al Islam y cambió su nombre a Salah Eddine Ahmed Bokassa.
  6754. El escudo del Gran Ducado de Luxemburgo goza de protección legal desde 1972, regulación que fue complementada por la Ley de 17 de junio de 1993.
  6755. Para concluir hay que mencionar también las teorías que afirman Chandragupta pudo ser originario de zonas de la India noroccidental.Entre ellas está una que lo hace un miembro del clan Ashvaka (que aparece mencionado en las fuentes clásicos como los assakenoi) de la región de Gandhara.
  6756. Aunque a Durero le encantaba experimentar con todas las técnicas, gracias a los grabados, realizados durante toda su carrera, estableció su independencia y extendió su arte.
  6757. Frank nació en Alemania, pero su familia emigró del país a Suiza cuando Hitler fue nombrado canciller, para posteriormente en 1941 emigrar definitivamente a los Estados Unidos.
  6758. Esta nueva situación, desconocida tanto para el perseguido como para sus sorprendidos (y ahora temerosos) captores, le permite retornar sobre sus pasos y liberar a su familia de la fosa que les sirvió de escondite y podía haber sido su tumba.
  6759. Su principal uso se centra en la cocina, es muy empleado en la India y Pakistán.
  6760. La Misa vespertina de Jueves Santo es una Eucaristía festiva, pero no tan solemne como lo será la de Pascua.
  6761. Los sucesos de estos juegos ocurren en nueva región de Hoenn.
  6762. En gran medida esta novela de Verne se inicia allí donde supuesta y enigmáticamente concluye el la novela de Poe; los personajes se encuentran embarcados en un navío que parece destinado a llevarles fatalmente al polo Sur, uno de los protagonistas, el más exótico, resulta ser un sobreviviente del viaje de Arthur Gordon Pym, como en la novela de Poe se produce una rebelión que se ve ferozmente acentuada al chocar el navío contra un iceberg tras haber pasado por las islas Aurora y observado los hundidos restos de la isla Tsalal.
  6763. Algunas unidades Tiger superaron este ratio como la 13 Compañía/Regimiento Panzer Grossdeutschland (16,67 a 1), la SS-Panzer-Abteilung 103 (12,28 a 1) y la Panzer-Abteilung 502 (13,08 a 1).
  6764. Muchas veces nos hemos preguntado cómo habría sido la celebración cusqueña en tiempos del virreinato, y sin duda podemos concordar en que fueron fiestas de mayor ensimismamiento religioso.
  6765. Pertenece a la comarca de La Barranca, cuyo tramo occidental es denominado como La Burunda, al cual pertenece el municipio, que se sitúa en posición fronteriza con el municipio alavés de Asparrena.
  6766. El juego no destaca principalmente por sus gráficos, pero están bien logrados, con buenas animaciones y diseños de los personajes.
  6767. La localización, operación y los procesos utilizados varían de acuerdo a una serie de factores tales como la proximidad del productor, la logística, la salud pública y hasta preceptos religiosos.
  6768. Debido a la variedad de lugares se le ha llamado ''el paraíso de las compras''.
  6769. Se conoce una sola especies, ''Megatherium americanum''.
  6770. En 1976 recibió la Legión de Honor Francesa.
  6771. Kazán (en ruso: Казань, ''Kazáñ''; en tártaro: Казан, ''Qazán'') es una ciudad a orillas del río Volga, capital de la República de Tartaristán en la Federación Rusa.
  6772. Estos blasones están rodeados en el exterior por una filiera (bordura estrecha) con los colores del armiño heráldico.
  6773. A lo largo de ese año, el grupo vuelve a dar unos veinte conciertos, entre ellos uno en Segovia y otro en Guecho.
  6774. En cada partido se debe marca un 1 si se apuesta por la victoria del equipo local, una x en el caso de que se crea que van a empatar, o un 2 si el que gana es el equipo visitante.
  6775. Ambos llegaron a estar prometidos pero Rose terminó con la relación alegando ''diferentes estilos de vida'' (más tarde admitiría en el programa de Howard Stern que la adicción a las drogas de Manson tuvo mucho que ver en ello), sin bien Rose declaró que aún le quería y que siempre podría contar con ella si fuera necesario.
  6776. Hacían de comparsa, apoyando las escenas actorales, pero además contaban con un espacio en cada programa para interpretar una canción de humor negro.
  6777. El tanque se mantuvo con tanque principal alemán hasta el final de la guerra.
  6778. Sin embargo, él remarca que es ''un hombre corriente''.
  6779. Las unidades podrán alcanzar una velocidad de 70 km/h en el caso de los tranvías y de 110 km/h en el caso de los trenes-TRAM, por este túnel no circulará en servicio ninguna unidad de tren ''pesado''.
  6780. Celtici cognomine Neri et super Tamarici 9 quorum in paeninsula tres arae Sestianae [-182→183-] Augusto dicatae, Copori, oppidum Noeta...; (''Naturalis Historia, 4,110-111);; Ptolomeo, posteriormente en el siglo II ya en la época imperial, indicó dos ubicaciones para ''Oiassó'' en el capítulo 6, 10 de su libro II ''Geographikè Úphégesis'', una para la ciudad (en griego: ''Οίασσώ πόλις'') y otra para el ''promontorio de Oiassó del Pirineo'' (''Οίασσώ άκρον Πυρήνης'').&lt;ref name=''Canto''/&gt;&lt;ref name=''Schulten''/&gt; A partir de ésta evocación y otra cita de Ravenate;;Item iuxta superius nominatam civitatem Ossaron, quae ponitur non longe ab Oceano...;; Caro Baroja; J.Caro Baroja, ''Navarra, Etnología de las Comunidades Autónomas'', Madrid, 1996, pag.
  6781. Los Cerros principales son: Ocotepeque (1.179,92 msnm); Los Mojones (218 msnm); La Ventana (750 msnm); Grande (742 msnm) y Partido (770 msnm).
  6782. Yaundé (''en francés: Yaoundé''), es la capital de Camerún, y, con una población de 1.430.000 habitantes, la segunda ciudad más grande del país, después de Douala.
  6783. Cuando el año 1813 se acercaba a su fin y debido a su delicado estado de convalecencia, fue convencido por el general Juan Manuel Cajigal Niño de entregar el mando, lo que realizó el 28 de diciembre de 1813, partiendo hacia Puerto Rico para finalmente, en septiembre de 1816, seguir hacia España.
  6784. Una extensión del BART de 5,4 millas al sur, pasado Fremont al distrito del Warm Springs en Fremont sureño, con una estación adicional opcional en Irvington entre las estaciones de Fremont y Warm Springs está en la etapa de planificación e ingeniería por el personal de planificación de BART.
  6785. Su último disco, estrenado en 2005, vio un retorno a un sonido más puro de country después del sonido más pop de sus previos discos.
  6786. Hattusil I (también llamado Hattusili I) fue el primer rey del Imperio Hitita atestiguado documentalmente.
  6787. Sin embargo, parece perder rápidamente el interés por el Club debido a las intrigas interminables entre sus miembros.
  6788. La particularidad de este lugar es que en él se juntan las tres provincias que componen la Comunidad Autónoma Vasca.
  6789. Piraí es un municipio brasileño del estado de Rio de Janeiro.
  6790. Otros permiten transformar mediante el trabajo materiales brutos en artículos de consumo.
  6791. La circulación ferroviaria pudo ponerse en funcionamiento de modo provisional en 2 semanas.
  6792. En 1927 finalizó sus estudios con honores.
  6793. Sin embargo, perdura incluso en el centro del cantón un aire rústico, no es extraño observar casas de adobe o caballos, lo cual contribuye a que Escazú sea un sitio tanto bucólico como moderno, y uno de los cantones de más rápido desarrollo de Costa Rica según el [http://www.inec.go.cr INEC].
  6794. Si se trabajó menos de un año corresponden vacaciones proporcionales, o sea, 1 día libre por cada 11 laborados.
  6795. Mari fue destruida alrededor del 1759 a.
  6796. Después de la derrota francesa, Diego regresa a California, en el viaje de regreso es secuestrado por el corsario Jean Lafitte, una vez en California decide continuar la lucha contra la tiranía del gobernador don Rafael Moncada y la nobleza corrupta sobre la gente de California.
  6797. El poder quedó a cargo de los militares, que constituyeron una Junta de Gobierno, los que sin embargo no lograron controlar la situación.
  6798. La inflación alcanzó el 20% y el PGB caía en un 15%. Ante esta situación, comenzaron a aparecer las primeras protestas de carácter pacífico, las que fueron violentamente reprimidas por los carabineros y el ejército.
  6799. Línea 4 15px es una de las 5 actuales líneas que conforman el ferrocarril metropolitano del Metro de Santiago en Chile.
  6800. 
  6801. La altura del pueblo no es homogénea respecto al nivel del mar, sino que varía según la parte del mismo que consideramos.
  6802. De repente se escuchó un atronador rugido de la multitud: a la portezuela del avión se asomó el barítono lírico y actor Henry Calvin —el obeso sargento Demetrio López García de la serie El Zorro—, quien fue reconocido a pesar de su apariencia demacrada (tenía un cáncer de garganta no diagnosticado).
  6803. Pero Sibyl embargada por la emoción del próximo matrimonio y enamorada de Dorian pierde interés en el teatro, interpreta a Julieta pésimamente ésa noche.
  6804. La situación es desesperada, y Rukia no tiene más remedio que ceder sus poderes a Ichigo, quien se convierte en shinigami sustituto y acabe con el hollow.
  6805. Basil tiene la habilidad de leer las cartas, prediciendo resultados, como victorias, huidas, derrotas o muertes, aparte de eso sobrevivio a una de las patadas de Kizaru, levantándose y dejando ver que de su cuerpo brotaban muñecos voodo, que parecen haber absorbido el daño, sus habilidades no son muy claras si ha comido un fruta del diablo o no.
  6806. Es unos de los miembros del Ouka Shichibukai con el poder de controlar las sombras.
  6807. Los movimientos apocalípticos se caracterizan por ahondar en reflexiones orientadas a una proximidad temporal del fin del mundo.
  6808. Sus restos reposan en la Catedral de Strängnäs.
  6809. A pocos días de las elecciones políticas de mayo de 2001, considerando a Berlusconi cerca de la victoria electoral, lo comparó con una enfermedad y dijo que Italia estaría curada, como ocurre con la acción de una vacuna, tras su paso por el poder.
  6810. El Programa comenzó en 1937 y cerca de 400 niños mestizos fueron esterilizados.
  6811. Durante los dos años siguientes, Brambilla sufrió varios accidentes y averías mecánicas, incluyendo una mientras lideraba en Suecia.
  6812. Como demostró Pitágoras haciendo la división armónica, intervalos visualmente comprensible, se puede aplicar la técnica de trazado de geometría para dividir un segmento en 2,3,4,5,6, etc. partes exactas, (fracciones 1/2, 1/3, 1/4, 1/5, 1/6, etc.).
  6813. El espacio era limitado, de aproximadamente 1 m² por hombre.
  6814. Tiene una población de 20,000 habitantes, compuesta mayoritariamente por mestizos y descendientes de españoles.
  6815. La película está protagonizada por Anne Hathaway como Mia Thermopolis, una joven que descubre que es la heredera a la trono de la ficticia Genovia, gobernada por su abuela, la Reina Clarisse Renaldi, la cual se encuentra encarnada por la actriz Julie Andrews.
  6816. Uno de los aspectos de la organización es el establecimiento de departamentos, que designan un area o division en particular de una organización sobre la cual un administrador posee autoridad respecto del desempeño de actividades especificas, de acuerdo con su uso más general, los departamentos pueden ser producción, control de calidad, ventas, investigación de mercado...
  6817. Desde muy joven sintió inclinación hacia las artes plásticas lo que le llevó a estudiar Artes y Oficios en Santander y realizar posteriormente estudios de Bellas Artes en Madrid, carrera que abandonó para regresar a su ciudad natal.
  6818. En 1999 pasó a ser Caballero de la Orden del Imperio Británico.
  6819. No existen pruebas suficientes acerca de este emperador o de su reinado, pero se cree que gobernó el país a comienzos del siglo V.
  6820. Se dice que en todo el departamento aparece el Duende, el Sombreron, la Llorona, pero en especial el Zisimite, que es un personaje pequeño, que usa un gran sombrero y tiene los pies al revés.
  6821. No existen pruebas suficientes acerca de este emperador o de su reinado, pero se cree que gobernó el país a comienzos del siglo VI.
  6822. Un poco más al sur, la calzada pasa al otro lado de la valla y penetra en el interior de la parcela adyacente, desde donde se dirigiría ya hacia la Plaza Mayor de Galapagar, en cuyas cercanías (calle Torrelodones) apareció el susodicho miliario.
  6823. Otra de las plantaciones claves, fue la del árbol de la ''quina'' (''Cinchona ledgeriana''), que suministra el remedio para curar la enfermedad de la Malaria.
  6824. En 1980 fue parte del efímero grupo de rock progresivo ''Merlín'', junto al ex bajista de Crucis Gustavo Montesano, para retornar a Pastoral poco después.
  6825. Al-Mutawakkil llegó a construir 20 palacios en la ciudad y Samarra se convirtió en una de las mayores ciudades del mundo; el yacimiento arqueológico actual es uno de los más extensos del mundo.
  6826. Margarita de Austria murió en Malinas, después de declarar heredero único y universal a su sobrino Carlos V, y I de España.
  6827. Las conversaciones de paz entre el FPR y el gobierno de Ruanda concluyeron con los acuerdos de Arusha, que incluían la participación política del FPR en Ruanda.
  6828. El color rojo escarlata característico del plumaje es uniforme y se intensifica mientras que el pájaro crece y se va haciendo más viejo, mientras que los jóvenes presentan un color inicial pardo oscuro.
  6829. En febrero de 1946 la embajada recibió una pregunta del Departamento del Tesoro de los Estados Unidos, acerca de por qué los soviéticos no estaban apoyando al Banco Mundial y al Fondo Monetario Internacional, recientemente creados.
  6830. Durante sus últimas temporadas ostentó la capitanía del equipo.
  6831. Dependiendo del estado de la meteorología, aeronave y la tripulación, no siempre es posible realizar un aterrizaje de emergencia.
  6832. Con esta encíclica la Iglesia pretendió, entre otras cosas, paralizar la ''descristianización'' de las masas trabajadoras, en un período en el cual la credibilidad de la Iglesia se veía disminuida debido a que los sectores populares de la cristiandad e incluso del clero, se inclinaban por las ideas revolucionarias.
  6833. Contiene los artículos relativos a los Diputados Federales electos para el periodo 1976 - 1979, correspondiente a la L Legislatura del Congreso de la Unión de México.
  6834. Muerto violentamente Maximino, aceptó a Gordiano III como emperador, recibiendo por ello el epíteto de ''Gordiana'', que aparece en las ''figlinae'' de la unidad como ''LEG X GEM GORDIANAE''.
  6835. Construida parcialmente con repuestos de otras misiones, la sonda Magallanes tenía un tamaño de 4,6 metros de alto, terminada en una antena de 3,7 metros.
  6836. La inflación, que llegó el 240% en 1987 y al 42% en junio de 1992, fue del 5,4% en el año fiscal 1995-96 y del 7,3% en el 2003.
  6837. Francisco Solano López fue un romántico que vivió a fondo esa corriente, en la época en que la misma estaba en pleno auge.
  6838. Manzanares el Real visto desde la cima del Cerro de Valdemartín.
  6839. Es el nuevo jefe del Shimin Keibikyoku, quien se reporta directamente con el Regente.
  6840. En la Vuelta a España quedó 7º realizando una buena carrera.
  6841. Cheomseongdae se encuentra cerca de Gyeongju y constituye el observatorio más antiguo que se encuentra en Asia Oriental.
  6842. Nunca prestaba dinero del cual nacerían haraganes sino dinero del cual nacerían hombres trabajadores.
  6843. Desde el 28 de julio de 1985, Alva Castro fue designado como Primer Ministro y Ministro de Economía y Finanzas del Perú por Alan García.
  6844. Otras potencias se basaron en ella para diseñar su propios modelos que emplearían en la Segunda Guerra: la ''F1'' soviética y la a veces problemática ''Kiska Tipo 96'' japonesa.
  6845. La Copa Davis 1988 fue la 77ª edición del torneo de tenis masculino más importante por naciones.
  6846. El 18 de mayo, un cuerpo panzer al mando del legendario Erwin Rommel llegó el primero al Canal de la Mancha y el cerco, aunque débil todavía, quedó completo.
  6847. La sede alicantina se encuentra en la Avenida de Óscar Esplá.
  6848. Abandonó su país, cuando aún era muy joven, para irse a Holanda y, posteriormente, a la Guayana Holandesa, donde se desempeñó como secretario en la Compañía de la India.
  6849. El destino le jugó una mala pasada.
  6850. En caso de que un artículo no haya sido modificado o no supere 5Kbs no se le asignará ningún punto, cada artículo será valorado por un único jurado.
  6851. Rara vez se cultiva en Sudamérica pero ha habido plantación en otros lugares como en la India.
  6852. Herpetological Conserv., Vol 1.;;Johnson B. 1992.
  6853. Escribe cuentos, teatro –en aquellos años una obra suya es premiada por el Ateneo de Madrid- y poesía, y comienza a publicar sus versos en revistas literarias de la época empujado por sus amigos madrileños.
  6854. En primera ronda barrieron a los Orlando Magic de Shaquille O'Neal, ganando por fin la primera serie de playoffs en su historia.
  6855. Es muy frecuente que un autor acabe por ser juguete de sus ficciones...
  6856. Para asegurar esta calidad el operario de la máquina tiene que disponer de los instrumentos de medición galgas y calibres que sean necesarios.
  6857. Perteneciente al Barroco tardío, es destacable su Altar Mayor, así como su peculiar fachada.
  6858. Gozaba de mucho prestigio y figuraría entre los Emperadores de Alemania si hubiera aceptado la corona imperial que le ofreció el Papa Juan XXII. Como casi todos los duques de Austria tuvo guerras con los Suizos y fue muy desgraciado en ellas.
  6859. Su apodo es ''Grigi'' (grises), por el color de su camiseta.
  6860. En el año 2005 contaba con 4.678 habitantes.
  6861. Aceyalone (nacido como Eddie Hayes) es un rapero estadounidense, conocido por su pasión y dominio de las palabras y el lenguaje.
  6862. Nótese que este uso del término ''lineal'' no es el mismo que el usado arriba, porque los polinomios lineales sobre los números reales generalmente no satisfacen la aditividad o la homogeneidad.
  6863. Según un relato del Talmud impidieron el suministro de alimentos de la ciudad para forzar a la gente a luchar contra el sitio romano en vez de negociar la paz.
  6864. La misma idea han expresado los responsables del proyecto Kuélap, estos aseguran que en el lugar existen evidencias arqueológicas.
  6865. Asher D (nacido con el nombre de ''Ashley Walters'' en 1983) es un rapero británico, además de actor, que es famoso por su trabajo dentro del grupo So Solid Crew.
  6866. El sistema de autoroutes francés es en gran parte de peaje.
  6867. Su extensión es de 50 kilómetros (numerados del km 3 al 53).
  6868. Minos ejecuta su Cosmic Marionettion en Shion, quien se ve en problemas.
  6869. En las elecciones del 19 y 26 de diciembre de 1993 a la Asamblea Popular de Serbia, Zivkovic fue uno de los 29 candidatos del partido que obtuvo escaño, para una legislatura que concluía en 1997 y que conoció un creciente enfrentamiento con el régimen autoritario del Partido Socialista de Serbia de Slobodan Milosevic.
  6870. Aunque Nightcrawler controla su habilidad teleportacional conscientemente, sus poderes no son psionicos.
  6871. La primera etapa coincide con el emirato independiente (756-912), el califato de Córdoba (912-1031) y los primeros reinos de taifas (1031-1086).
  6872. Actualmente (2006) OEIS está limitado a texto ASCII, por lo que usa una convención para la notación matemática.
  6873. Son abejas pequeñas como ''Apis mellifera caucasica''o ''Apis mellifera carnica''; son en general muy similares a Apis mellifera anatoliaca, pero tienen un abdomen más ancho, en la zona del tomento, también los tarsos son más anchos como los descritos por Ruttner 1988, para las subespecies orientales.
  6874. Con posterioridad asumiría los cursos de Fuentes Históricas, Historia General del Perú e Etnohistoria Andina que en un momento fueran de sus maestros Porras y Valcárcel.
  6875. También cabe la posibilidad de que deseemos obtener un negocio en el barrio.
  6876. La taza 1939 de la Semi-Final de la FA Cup los wolves contra Grimsby remataría eso con 76.962, una marca que aún sigue en pie.
  6877. La estación sencilla Calle 19, hace parte del sistema de transporte masivo de Bogotá llamado TransMilenio inaugurado en el año 2000.
  6878. Un interés comercial y un interés de carácter cultural y político, para el que encontró la entusiasta colaboración de José Ortega y Gasset, que abandonó ''El Imparcial'', para convertirse en el máximo inspirador ideológico y en el colaborador estrella del nuevo periódico.
  6879. A la mitad de la guerra, el T-34 ya no poseía la superioridad técnica contra los Panzer alemanes.
  6880. En su búsqueda de nuevos sonidos para el grupo y durante su época sinfónica, ofrece a Miguel Angel Collado unirse a la banda, pero éste no quiere dejar a los otros músicos.
  6881. El lago Coipasa es un lago de Bolivia localizado en el departamento de Oruro.
  6882. Asimismo también fue sede para el primer juego de NFL en un estadio de Europa, entre los Minnesota Vikings contra los Chicago Bears, es un juego de pretemporada, el 14 de agosto de 1988.
  6883. Zitz debe rescatar a sus hermanos Rash y Pimple de Dark Queen, quien los tiene prisioneros en el planeta Armaggeda.
  6884. Durante este periodo tienen lugar las fiestas más importantes de nuestro pueblo, en honor a Santiago Apóstol y a los Santillos de la Piedra.
  6885. El general Juan Antonio Lavalleja, al mando de las tropas aliadas desde el regreso de Carlos María de Alvear a Buenos Aires, que avanzó desde el campamento argentino-uruguayo en Cerro Largo para conseguir monturas; tras superar Yerbal, marchó sobre el campamento enemigo en la estancia Padre Filiberto.
  6886. Hasta la década de los 80 aproximadamente existió una elemental industria estacional que recogía y destilaba plantas aromáticas como la alhucema, el tomillo, la mejorana, etc., para la obtención de aceites esenciales y perfumes.
  6887. Me parece una idea estupenda,fantástica; todavía no me ha dado tiempo a entrar en profundidad de modo que prefiero no opinar sobre los contenidos.
  6888. Desde ya me consideron un wikipero mas, estoy registrado y realmente quiero participar y poner el granito de arena que esto se merece, asimismo, quiero felicitar a los que ayudaron a enviar datos casi completos sobre la ciudad de Trujillo, Peru que es la ciudad de donde les escribo y de donde soy oriundo.
  6889. Entre los eventos más importantes que se desarrollan en el distrito están el Abierto de Polo de Hurlingham (que se disputa desde 1893, en aquella primera ocasión como Campeonato Argentino), y la [http://www.expohurlingham2008.com.ar Expo Hurlingham], muestra empresaria que se lleva a cabo entre setiembre y octubre de cada año.
  6890. Uno de sus primeros escritos salió en agosto de 1970 con las primeras nueve ediciones de ''The Pete Townshend Page'', una columna mensual que escribió para el diario de música británico ''Melody Maker''.
  6891. Yemen se localiza al sur de la península arábiga y es cuna de los teimanim y en hebreo Yemen se dice Temán.
  6892. Numerosos acorazados británicos estaban en camino por los primeros mensajes del ''Rawalpindi'' para interceptar a los buques alemanes, entre ellos figuraban el ''HMS Newcastle'', ''HMS Delhi'' y los cruceros ''Norfolk'' y ''Suffolk''.
  6893. Un pedal suele empezar con una armonía consonante en relación a sí mismo, por lo que el primer acorde suele contener la nota pedal; progresa hacia armonías menos consonante con él y finaliza sobre una armonía totalmente consonante.
  6894. Es saltador, se desplaza dando saltos.
  6895. El funicular que data de 1925, está declarado Monumento Nacional.
  6896. Las dimensiones del campo de juego son de 107 metros de largo por 73 metros de ancho, también cuenta con una imponente lumínica, la cual es considerada entre una de las mejores del país.
  6897. Tras resultar herido en la batalla de Mendigorría los problemas de salud fueron en aumento y tuvo que retirarse a su pueblo de Garínoain donde murió en septiembre de 1835, al parecer como consecuencia de una caída de caballo.
  6898. Con el renacimiento Carolingio, en el siglo IX, cuando Carlomagno se reune en torno a los mayores pensadores de la época, como el lombardo Paolo Diacono o el inglés Alcuino de York, quien le dio la idea de reorganizar la cultura y la enseñanza en su Imperio.
  6899. En inglés antiguo, la ligadura a–e era usada para denotar un sonido intermedio entre los de ''a'' y ''e'' (IPA [æ]).
  6900. En el caos creado por la crisis, los Vengadores Ojo de Halcón, Hombre Hormiga y la Visión perdieron la vida.
  6901. Recientemente se ha introducido la variedad triplus de la compañía, de diseño ergonómico los objetos de escritura son de forma triangular y una caja patentada que se dobla como una caja que muestra estos objetos.
  6902. Dreamcast se sirve de un sistema óptico en formato GD-ROM, mientras que NAOMI utiliza un sistema de tarjetas donde el programa y los datos están almacenados en chips ROM, aunque en ocasiones puede apoyarse en un disco GD-ROM para cargar datos del juego, dado que las tarjetas ROM son más convenientes para las condiciones a las que se expone una máquina recreativa.
  6903. De hecho, las versiones F y G del Fw-190 se diseñaron para la misión de cazabombardero, pudiendo transportar en casos extremos en el soporte ventral variaciones de armamento desde 4 bombas SC-50, de 50 kg hasta una bomba SC-1800, con la aleta ventral quitada, de 1.800 kg, carga superior a la de muchos bombarderos medios aliados.
  6904. Cuando recibió el permiso de asilo tuvo varios trabajos breves, desde limpieza a clasificación de correo.
  6905. En 2003 admitió en el programa ''The Oprah Winfrey Show'' que las cirujías estéticas eran imprescindibles para su imagen.
  6906. Montefrío tiene sus orígenes en las primeras civilizaciones que ocuparon la Península Ibérica.
  6907. Diana, al igual que sus hermanos, no llegó nunca a vivir junto con su madrastra.
  6908. La larga vida del núcleo es posible por el relativamente alto enriquecimiento del uranio y por incorporar un ''veneno nuclear quemable'' en los núcleos, que se agota progresivamente como un acumulado de productos de fisión y de actínidos menores, encargado de reducir la eficiencia del combustible.
  6909. En la actualidad este salón se utiliza todavía para los actos más solemnes de la entidad académica.
  6910. Una leyenda editada con el disco reza: ''''Los sueños impresos en este álbum son el único resultado aparente de un simbólico Primer Encuentro Latinoamericano de la Soledad que los músicos concertaron en un rincón amado del litoral argentino, intentando conjugar la sabiduría de la montaña, la embriaguez del mar y el hermetismo de la selva''''.
  6911. David cayó enamorado de Eléonore.
  6912. Pero la época de lesiones finalmente llegó a Washington.
  6913. Tras la jornada electoral, en un principio se declaró ganador a Encinas, pero Ortega y sus seguidores alegaron que no se habían contado todos los votos.
  6914. Del programa participaron también Fabiana Cantilo, Carolina Pelleritti (antes de protagonizar ''Cybersix'' en 1996, ciclo que en un futuro tendrá su post) y Nathán Pinzón, que como no podía ser de otra manera hacía de Satán (aparecía cada vez que pronunciaban su nombre: Nathanás).
  6915. El Monte Gram es uno de los picos de las Montañas Nubladas, situado al norte.
  6916. Tres buenos representantes de este estilo morañés son los templos de San Nicolás de Bari en Madrigal de las Altas Torres, la iglesia de La Lugareja en Arévalo, y las iglesias parroquiales de Donvidas, Narros del Castillo, Horcajo de las Torres y Palacios Rubios.
  6917. Finaliza la procesión de viernes santo en la plaza de Sta.
  6918. Lars Von Trier solía referirse a esta película afirmando que la idea principal era emplear un estilo antagónico al contenido.
  6919. Es imprescindible identificar a la persona a quien debe hacerse efectivo el pagaré. Puede ser a favor de una persona física o persona jurídica.
  6920. Nótese que ya tenemos las matrices ''L'' y ''U''.
  6921. El nombre de la banda proviene del mito argentino de la Difunta Correa y que según ellos, admiran y quieren dar a conocer a los jóvenes.
  6922. Jeff Stinco su nombre completo es Jean Francois Stinco, tiene ascendencia italiana y es el mayor de todos, actualmente con 30 años es el guitarrista de la banda canadiense de pop-punk Simple Plan.
  6923. Primer movimiento de ''Eine Kleine Nachtmusik''.
  6924. Posee una capacidad de 10 000 personas.
  6925. Existen tres tipos de listas: las númeradas, las no numeradas y las de definición.
  6926. Esta es la que propiamente recibe el nombre de delirium tremens.
  6927. En el Prebético encontramos pliegues de tipo jurásico que la erosión posterior ha convertido en un relieve invertido, así encontramos sinclinales elevados y los anticlinales hundidos debido a la erosión ya que existen unos materiales más blandos que otros. (Sierra de Cazorla, Segura, las Villas y Mágina).
  6928. Ya doctoral de la Real Capilla de San Fernando, en 1797 acompañó al arzobispo de Sevilla, Antonio Despuig y Damato, en su viaje a Roma; allí el papa Pío VI le nombró su capellán secreto supernumerario, acaso por la composición del poema ''Las ruinas de Roma'', publicado en 1808.
  6929. Después de una investigación de su vida privada ordenada por su marido, Carolina abandona el país rumbo a Europa, dejando a su paso por el continente grandes deudas y varios amantes, siendo el más notorio de ellos el italiano Bartolomeo Pergami.
  6930. El Capellán Villaroel, muy conmovido, nos da la absolución”''.
  6931. El ''Thiru-vachakam'' fue escrito por Manika-vachakar, el cuarto gurú principal del shivaísmo.
  6932. La amenaza de los persas al Imperio bizantino, a la que después se agregó la de los árabes, movió en el siglo VII a un nuevo intento de ganar a los monofisitas mediante un edicto dogmático.
  6933. El rol de los parlamentos en la gestión del medio ambiente y la lucha contra la degradación del medio ambiente en la escala mundial.
  6934. Este mundo de fantasía y libros se viene abajo cuando su madre le cuenta que su padre ha muerto.
  6935. El coste total fue de 570.000 pts.
  6936. Madrigal de la Vera es uno de los pueblos que han conservado menos su tipismo, junto con Losar de la Vera, aunque aun conserva, en la parte alta de la población, numerosas calles y ejemplos con ese rancio sabor verato reflejado en sus casas de adobe y entramados de madera, pudiendo el visitante extasiarse en algunos rincones de gran belleza.
  6937. Poco a poco y con gran esfuerzo la de Gines se ha convertido en un puntal y referente rociero, siendo maestra de caminos, no en vano es madrina de muchas de las filiales, entre ellas: Bormujos, Villanueva del Ariscal, Las Palmas de Gran Canaria y Valencia, entre otras.
  6938. El Jueves Santo empieza por la tardecen la celebración de los Santos Oficios en la Parroquia de Santiago El Mayor.
  6939. En dicho pueblo se encuentran monumentos a Jovellanos y al marqués de Santa Cruz.
  6940. Teniente Coronel del Ejército de tierra destinado en la Dirección de Asuntos Económicos de la Secretaría Técnica del Ministerio de Defensa, dedicado a labores de intendencia.
  6941. Si el maximato es importante no es sólo por su cúmulo de anécdotas, rimas como la que decía que ''el presidente, (Ortiz Rubio) vive en Chapultepec, pero el que manda, vive en enfrente'', en referencia a la residencia de Calles en la actual colonia Verónica Anzures de la capital de la República.
  6942. Ha sido Consultora de International Idea, Policy Usaid y Save The Children Suecia, durante los dos últimos años fue asesora de la Bancada de Unidad Nacional en el Parlamento Peruano.
  6943. A pesar de que los Países Bajos vivían un boom económico cuando se licenció como jurista en 1641, Van der Donck decidió viajar al Nuevo Mundo.
  6944. Entre los miembros de este grupo se encontraban algunos de los dinosaurios más grandes que hayan existido.
  6945. Las últimas líneas férreas de Bogotá y su sabana fueron construidas en el año de 1953.
  6946. A pesar de su muerte a los 36 años, su estilo y su obra le definen como un auténtico genio que marcó indeleblemente a toda una generación de pintores europeos, y que pudo revolucionar la pintura española de haber seguido vivo, tal como se demuestra en el estilo de sus últimas obras como ''Desnudo en la Playa de Portici'' o ''Los hijos del pintor en un salón japonés'' (ambas obras en el Museo del Prado).
  6947. Para todos estos procedimientos y en cualquier tipo de tejido los controles de calidad microbiológica son realizados a distintas etapas de la obtención y el procesamiento como forma de garantizar el no contaminar al receptor.
  6948. Después de que su capitán fuera capturado y enviado a Impel Down, Cabaji trataría de rogarle a Alvida que fueran a invadir Impel Down para salvar a Buggy.
  6949. Durante el periodo colonia, la isla fue utilizada como refugio por los piratas en sus saqueos a la ciudad de Granada provenientes del mar Caribe a través del río San Juan.
  6950. Justo a la caída del portón llegaron los Rohirrim en medio del sonido de sus cuernos de batalla, cabalgando desde el norte para reforzar a los hombres de Gondor.
  6951. El carnaval termina con el “Entierro de la sardina”.
  6952. El gobierno hizo grandes esfuerzos para ser reconocido internacionalmente, dedicando enormes recursos a la construcción de obras públicas como hospitales y estadios deportivos.
  6953. Hoy en día solo quedan recuerdos de los TSIMM y Alex Lora ha dicho públicamente que actualmente no hay comunicación entre Carlos Hauptvogel y él.
  6954. Hasta 1838, año en el que se creó la corporación municipal de Cedillo, el pueblo perteneció a Herrera de Alcántara.
  6955. Administrativamente se encuentran repartidas entre Alemania y Dinamarca.
  6956. Geográficamente, Egipto y Sudán se incluyen a veces en esta región.
  6957. La vieron con frecuencia en Versalles.
  6958. Fue conducido ante Pedro de Villada, provisor del obispado de Astorga, e interrogado.
  6959. La unión civil queda disuelta por la manifestación expresa de voluntad en ese sentido que hagan los dos integrantes o uno solo de ellos ante el Registro y también por el matrimonio posterior o fallecimiento de uno de los integrantes.
  6960. Pueden utilizar las plantillas de progreso 1/4, 2/4, 3/4 y 4/4.
  6961. La UNEFA se ha adaptado muy bien a la ciudad y para la fecha es una de las universidades con mayor demanda de alumnos en el estado.
  6962. El famoso escritor argentino Leopoldo Lugones, era un habitué en Florencio Varela.
  6963. La isla cuenta con 89 km de costa (de los que 30 km son playas) y 70 km de carriles bici.
  6964. Al llegar la Revolución a la península con el gobierno del general Salvador Alvarado regresa a su Yucatán y colabora en la Comisión Agraria en el reparto de tierras.
  6965. Asimismo, los ataques de los sioux que los empujaban hacia el sur, las epidemias de viruela y las plagas de langosta los diezmaron y redujeron.
  6966. Cuando ya iban a salir, apareció el Balrog de Moria.
  6967. Esto hizo para librarse del poder y la intrusión de los Enanos de Moria''...” y también “(...)''lo ofendían las intrusiones de Celeborn y Galadriel en Lórien''...”; aunque por esa época “(…)''había poco que temer entre el Bosqueverde y las Montañas, y el pueblo tenía constante contacto con sus parientes del otro lado del Río''…”; aún así, se trasladaron una vez más a las ''Emyn Duir'', tiempo antes de la Guerra de la Última Alianza”. Oropher murió en la Guerra, haciéndose cargo del Pueblo Silvano, su hijo Thranduil; quien extendió su reino hasta los Bosques que rodeaban Erebor y a los Valles norteños del Anduin.
  6968. Aunque el término Imagen basada en Interpretado fue acuñado recientemente, aunque en la práctica se usó desde el inicio de la investigación en la Visión obtenida por Computadora.
  6969. Sin embargo la película no trata tanto de la gloria del héroe (campeón de judo), como del proceso de aprendizaje que esta conlleva.
  6970. Live365 provee de software útil para subir ficheros MP3 y programar listas de reproducción a determinadas horas, dando una experiencia más diversa y dinámica para la escucha.
  6971. En 1 de enero de 2006, la población de Huy era de 20.102 habitantes.
  6972. Haciendo que este engranaje reductor tuviera el efecto beneficioso de reducir las cargas en la caja de cambios y prevenir el rápido desgaste del sistema de sincronización de cambios (synchromesh) que había sido un problema en los primeros prototipos.
  6973. El municipio sede es Zapotlán el Grande aunque es más conocido por el nombre de su cabecera municipal Ciudad Guzmán, esta región se destaca por el nevado y volcán de Colima, ambos en territorio jalisciense, además de que tiene sierras cubiertas de bosque donde se desarrollan todas las actividades de alpinismo y una que otra laguna llena en el norte.
  6974. El fusil también es popular para la caza.
  6975. 
  6976. También existe en el pueblo desde hace algunos años una casa de turismo rural, Casa Rural Carea.
  6977. En mes de septiembre del año 1708, después de la ocupación de Don por las tropas rusas, restos del ejército de ataman Bulavin, junto con sus familias también se fueron a Kubañ. No hay cifras exactas de cantidad de personas que emigraron.
  6978. También se han llamado así varias reinas consortes y princesas, como Beatriz de Portugal, reina consorte de Castilla y titular de Portugal; Beatriz de Sajonia-Coburgo-Gotha, hija de la reina Victoria I de la Gran Bretaña; Beatriz de Saboya, hija del rey Humberto II de Italia, etc.
  6979. A mediados de agosto del 2005, Phil hizo su primera aparición pública desde la muerte de Dimebag como guitarrista reemplazante para un show de Eyehategod que dieron en el famoso CBGB's.
  6980. En 1961 es nombrado director de la recién formada Cineteca Universitaria de la Universidad de Chile, y dos años más tarde, en 1963, director del Departamento de Cine de la Universidad de Chile.
  6981. Maria Antònia Munar i Riutort es una política de las Islas Baleares (España).
  6982. El ''ius soli'', sin embargo, se utiliza más en países receptores de emigrantes, dado que se adecúa más a la realidad social.
  6983. Se intentó que fuese sustituida en su servicio con la infantería por la MG42, pero nunca hubo suficientes cantidades del nuevo modelo para hacerlo, y se continuó usando la MG34 hasta el final de la Segunda Guerra Mundial.
  6984. Kyoko Minazuki: Como Hideo, recibió la orden de buscar estudiantes susceptibles de reclutar para Justice.
  6985. Al formarse The High & Bass, la labor de Claudio fue la de tocar el acordeón.
  6986. Comenzó a tocar este instrumento bajo la guía de su tío Charles ''Smash'' Johnson.
  6987. Construida en el siglo XVI, de fábrica de sillería, según el estilo gótico isabelino.
  6988. En rediseño por plan parcial ''Centro'' del municipio de Dosquebradas, Risaralda.
  6989. En 1997 la empresa minera le retiro su apoyo al club y desde entonces el Minas se valió de los ingresos de la televisión y el patrocinador de la camiseta.
  6990. Esta pérdida de los derechos imperiales, basados en la Constituio Lotharii y en el Privilegium Othonis, provocarán el rechazo del emperador Enrique IV que declarará nulas los decretos adoptados en el sínodo lateranense.
  6991. No está permitido ''ahogar'' al rey del adversario.
  6992. En 1927 abrieron una escuela en Dania y en 1928 su territorio quedó atravesado por la carretera de Tampa a Tallahassee.
  6993. En la cárcel escribió ''Une introduction à la Révolution française'', obra notable por su inteligencia y clarividencia, que no fue publicada hasta 1843, sus manuscritos fueron publicados por M. Berenguer con el título: ''Oeuvres de Barnave'' que fueron reeditadas y publicadas varias veces después de 1960.
  6994. A este corto, le siguieron otros como ''''Passionless Moments'''' (1983) y ''''Girls Own Story'''' (1984).
  6995. Hermanos de los parlamentarios y ministros José Antonio, Alberto, Francisco y Juan Estudio en el colegio de los Padres Franceses y en el Instituto Nacional.
  6996. Sorprendentemente, el histórico Hamburgo se adelantó a clubes españoles e italianos y se hizo con su fichaje tras abonar 5,5 millones de euros al Ajax el 28 de mayo de 2005.; accessdate=14-07-2007; Allí recuperó su juego y fue uno de los jugadores más destacados de su equipo en la temporada 2005/06.
  6997. Tras la entrada de las tropas napoleónicas en España en 1807, destaca su papel en la Guerra de la Independencia, recuperando el 18 de enero de 1811 la ciudad de La Bañeza (León) al mando de dos batallones de Infantería de Marina.
  6998. El agua pasa al estado de vapor, no sólo por la evaporación directa y la transpiración de las plantas y animales, sino por sublimación (paso directo del agua sólida a vapor de agua).
  6999. En 1975 comenzaron a expandirse y lograron por fin adquirir el Twin Otter y seguir creciendo en sus rutas regionales entre aproximadamente 10 ciudades, muchas de las cuales no tenían servicio aéreo, sin descuidar el enfoque principal de las rutas entre Medellín, Pereira, Manizales, Armenia y Bogotá.
  7000. Gelasio II. (de nombre Juan Coniulo). (* Gaeta, (¿?) – † Cluny, 28 de enero de 1119).
  7001. A este grupo, Newman le ofreció algunas de sus composiciones como ''Simon Smith and the Amazing Dancing Bear'' and ''Happyland''.
  7002. Redifusión (o sindicación) de contenidos informativos o lúdicos de un emisor original por otro, que adquiere los derechos mediante un contrato o licencia.
  7003. Después de que la caída de Marquetalia y la formación del FARC adentro 1964, las ideas de Che Guevara y la revolución cubano influenciaran las Jacobo Arenas en su trabajo como el líder ideológico del grupo.
  7004. Su creación fue producto de la política de desarrollo separado que el gobierno de Sudáfrica implementó como parte de su sistema de apartheid.
  7005. Los paleoindios se sedentarizaron en el suroeste de América del Norte hace unos doce mil años.
  7006. La mayor parte de sus publicaciones son para defender esta negación y pedir las demostraciones que según ellos faltan.
  7007. El Arga es un río de Navarra, que nace en el collado de Urquiaga ubicado en el macizo paleozoico de Quinto Real, al norte del valle de Erro y desemboca en el Río Aragón cerca de Funes.
  7008. En 1986 un grupo de académicos e intelectuales establece la Fundación Universidad de Palermo, con la intención de crear una universidad del mismo nombre.
  7009. En Asia, el disco disfrutó de un moderado éxito, llegando al #30 en Israel, al #24 en China o al #57 en Japón.
  7010. Aunque se había dado a conocer por sus ideas incendiarias, su primer trabajo en economía, ''Valor, Capital y Renta'', publicado en 1892, pasó mucho tiempo desapercibido.
  7011. Pero, si nos enfrentamos a una teoría T’ tal que la clase S es vacía, las teorías son inconmensurables entre sí.
  7012. Louis Alibert, también conocido por su nombre en occitano Loís Alibèrt, (Bram, 1884 – Montpellier, 1959) fue un lingüista y gramático occitano.
  7013. En 2004 sólo jugó el Apertura para Alianza Lima anotando 14 goles, ayudando de esta manera a conseguir otro campeonato nacional.
  7014. Lozano Bartolozzi, M. M., Plástica Extremeña, Salamanca, 1990.
  7015. Fue entonces cuando se le ocurrió llevar la observación al tercer orden, tras lo cual concluyó que los resultados eran conherentes con las observaciones.
  7016. Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Serbia y Montenegro en 102 ocasiones, marcando un doblete en su despedida de la selección y en el último partido de su carrera.
  7017. La Sierra de Chiribiquete es una meseta rocosa en la region amazónica colombiana, originada a partir del Escudo Guayanés.
  7018. Tomás también creía que desde el momento en que los judíos gritaron a Poncio Pilatos, ''que su sangre caiga sobre nosotros y sobre nuestros hijos'' (Matt.
  7019. Pîdió la reforma del clero ecuatoriano con el I Sínodo de Quito, para que la Iglesia cumpla con las funciones sociales en las parroquias de los pueblos.
  7020. Igualmente, el cuerpo técnico también recibió apoyo con la llegada de gente que ya posee conocimiento en Primera División.
  7021. Cidamón es un municipio de la comunidad autónoma de La Rioja (España).
  7022. Una forma temprana (''''Gloria al Padre, con el Hijo, y a través del Espíritu Santo'''') era usada originalmente por los ortodoxos, pero terminó siendo usada solamente por los arrianos y otros que niegan la divinidad del Hijo y del Espíritu Santo.
  7023. Ésta fue su segunda etapa como entrenador de dicha selección: la primera fue entre 1990 y 1994, teniendo que retirarse por el fracaso en el Mundial de Estados Unidos.
  7024. El propio Mark Twain pasó por la ciudad en 1866.
  7025. Al lado del refugio hay una fuente de agua potable.
  7026. En los 80, se amplió la autovía 401 a 6 carriles, y con posterioridad se añadieron 2 carriles a la autovía 2, al oeste de Bowmanville.
  7027. A lo largo de los años se han creado varios Retroacrónimos sobre el significado de sus siglas, como: ''Baby Neill-Concelman'', ''Baby N connector'', ''British Naval Connector'', ''Bayonet Nut Connector''.
  7028. Dado que se calentaba con facilidad al disparar, tenía una cubierta de protección.
  7029. Nunca vería completado ninguno de sus proyectos, ya que fue asesinado por su mayordomo el 1 de junio de 1904.
  7030. Jono Bacon es un escritor y desarrollador de software asentado en el Reino Unido.
  7031. Destacan sus retablos barrocos estofados en oro; en sus variantes barroco y churrigueresco; además grandes lienzos al óleo con temas religiosos, de los que sobresale el que representa el milagro de San Diego, que por tradición se cuenta que salvo a un niño que cayo al pozo antes mencionado.
  7032. El UH-1 Huey demostró con creces ser una aeronave que podía usarse como plataforma de apoyo al ser artillado, o transporte y rescate de tropas en el frente; sin embargo, el ejército de los Estados Unidos comenzó a pensar en un sustituto para este helicóptero debido a que tenía puntos débiles como los rotores de solo dos aspas y un tren de aterrizaje que no estaba construido para aterrizajes de emergencia.
  7033. Los ríos principales dela provincia pertenecen a la vertiente del Pacífico (Grande, Chico, ) y en el límite norte del territorio tienen origen algunas corrientes que, a través del coclé del norte, van al Caribe.
  7034. Leónidas fue alcanzado por una flecha y los últimos espartanos murieron intentando recuperar su cuerpo para que éste no cayera en manos enemigas.
  7035. Es una opción aplicable a las redes sin hilos (Wireless), a las redes cableadas (Wired) y a la interacción del software de los nodos.
  7036. La armadura está compuesta de rodilleras, espinilleras, botiquín, placas metálicas (hombreras, pectorales, musleras...), sistema informático, casco, máscara de emergencia de metano, manto de camuflaje, brazales con los mandos del computador y computadora de brazo.
  7037. Presumiblemente, las principales divisiones dentro de la familia de lenguas indoeuropeas se remontan a variedades dialectales mútuamente inteligible o cuasi-inteligibles que existían en el último período indoeuropeo.
  7038. Era apodado el “Romperredes” en sus tiempos por sus cañonazos y su vista de águila de cara a la portería.
  7039. En música, es considerado el estilo caracterizado por la evolución hacia una música equilibrada entre estructura y melodía.
  7040. En concreto, ha de conocerse el árbol de fabricación de cada una de las referencias que aparecen en el Plan Maestro de Producción.
  7041. El movimiento grunge de Seattle de finales de los 80 y comienzos de los 90 estaba servido.
  7042. Ésta le regaló un sombrero y un anillo a ''Fuegia''.
  7043. Ha publicado más de un centenar de ''''papers'''' científicos y el libro ''Random Walks, Critical Phenomena and Triviality in Quantum Field Theory'' en conjunto con Roberto Fernández y Jürg Fröhlich (Springer, 1992 - ISBN 0387543589).
  7044. Aquí se exponen fotografías de televidentes que creen parecerse a alguna celebridad y el resto lo critica o lo apoya dándole comentarios positivos o negativos.
  7045. Agente secreto del Cipher Pol Nº7 apodado Guerrero Culinario.
  7046. Fue miembro de la Junta militar que el 10 de mayo de 1957 asumió el poder ante la renuncia del teniente general Gustavo Rojas Pinilla como mandatario de Colombia hasta el 7 de Agosto de 1958 junto con el mayor general Gabriel París Gordillo, el brigadier general Rafael Navas Pardo, el contalmirante Rubén Piedrahíta Arango y el brigadier general Luis Ernesto Ordóñez Castillo.
  7047. El periódico El Espectador la catalogó como uno de los ''Personajes del Año 2007'',&lt;ref name=''''&gt;accessdate=28 de diciembre de 2008 ; mientras que ''El Nuevo Siglo'' la nombró la ''Mujer del Año'' [http://www.piedadcordoba.net/ipw-web/portal/cms/modules.php?name=News&file=article&sid=2427] y en una encuesta realizada por Caracol Radio entre los Senadores de la República, Córdoba quedó segunda detrás de Héctor Helí Rojas (también liberal) al escoger al Senador del Año.;accessdate=9 de junio de 2008; Así mismo, el reconocido columnista Felipe Zuleta [http://www.elespectador.com/elespectador/Secciones/Detalles.aspx?idNoticia=19269] en artículo publicado en El Espectador el sábado 15 de diciembre de 2007 públicamente la postula para la Presidencia de la República.
  7048. A pesar de que durante sus años de instituto era una chica amante de las fiestas que se acostó con Adam Ant, Billy Gibbons de ZZ Top y Dexys Midnight Runners, ahora se guarda la mayor parte de sus opiniones para encajar con las ideas conservadoras de Stan.
  7049. La libertad de vientres fue un principio jurídico que se implantó en el siglo XIX en las nuevas naciones americanas y en España como parte del proceso que condujo a la abolición de la esclavitud.
  7050. Fueron tomados como hostiles por su condición extranjera para eludir la existencia de tropas de soldados regulares franceses.
  7051. Esta decisión se tomó porque el régimen deseaba alojar su gobierno muy cerca del centro histórico de poder, en la Ciudad Prohibida, pero no podía usarla a tal efecto porque el emperador abdicado Puyi todavía vivía allí.
  7052. Es el álbum más completo de la banda dónde se ven las bases que han ido asentando desde Autobahn (1974).
  7053. Tan sólo Whenever, Wherever y Underneath Your Clothes habían tenido un mejor desempeño hasta el éxito de La tortura; más recientemente Hips Don't Lie ha eclipsado por completo a los anteriores sencillos.
  7054. En el caso de Deng Xiaoping, a causa de su gran prestigio, fue capaz de ejercer un poder considerable tras su retiro, en parte a causa de su cargo de presidente del Comité Militar Central.
  7055. Tan importante es para él ser el mejor que cuando tiene la oportunidad hace alarde de su superioridad, sin pensar en la posibilidad de una revancha, un error que comete usualmente después de vencer temporalmente a Happosai.
  7056. Ennis siguió trabajando para ''Crisis'' creando una nueva serie llamada ''True Faith'', una sátira religiosa inspirada en su juventud en la escuela.
  7057. El amor que parece nacido de la locura no parará nunca, y los celos patológicos de Francisco condicionarán todo su comportamiento posterior.
  7058. Vuelo seguido por la misión Cosmos 111.
  7059. Adicionalmente, Lynch participó en varios avisos gráficos, como la promoción de la línea de anteojos ''Valeria Lynch'' (1987), la marca de cosméticos ''Rue de Passy'' (1988) y comerciales de ''Monique Arnold'' (2004).
  7060. Hina Urashima es un personaje ficticio de la serie de anime y manga ''Love Hina''.
  7061. Durante el siglo XVII en el valle de Tulancingo se establecieron numerosas haciendas propiedad de colonos españoles.
  7062. La guerra de esta organización contra el cartel de Medellín trajo violencia selectiva y atentados terroristas en las calles de la ciudad.
  7063. Destaca también esta canción en las presentaciones en vivo de Pearl Jam.
  7064. Un APC, el BTR-80 ruso (derecha), frente a un IFV, el M2 Bradley estadounidense.
  7065. Wukong, sabiendo que era capaz de cubrir ciento ocho mil millas en un solo salto, confiadamente aceptó la apuesta.
  7066. Son los rascacielos más altos de España.
  7067. Su última aparición fue en los cuarteles de la marina donde fue convocado, junto con todos los marinos, para la gran guerra que se aproxima contra Barbablanca.
  7068. Del pozo surgieron los 3 primeros Baali: Nergal/ Shaitan, Ahab/Moloch, El/La Sin Nombre (Este último podría ser Ur - Shulgi, chiquillo de Haqim según relatos apócrifos de Clayton Oliver, autor de varios libros de Mundo de Tinieblas).
  7069. En 1923, se creó un sistema escrito para la lengua Baskir.
  7070. Con el palo largo se golpea el extremo del palo corto que sobresale del hoyo, con lo cual sale disparado hacia arriba en donde se debe volver a golpear con el palo largo, para que salga despedido.
  7071. Eduardo Alquinta Espinoza (* Valparaíso, 22 de enero de 1945 - † Coquimbo, 15 de enero de 2003), más conocido como ''Gato'' Alquinta por sus amigos y seguidores, fue un músico chileno, guitarrista y vocalista de la banda chilena Los Jaivas por casi cuarenta años.
  7072. La mención especial de todo este conjunto de decisiones se la merece el CEO de Reuters Tom Glocer, al parecer el principal gestor de su rediseño como compañía y de su venta a la gigante del mundo del Management Thompson.
  7073. La Carta de Atenas apuesta por una separación funcional de los lugares de residencia, ocio y trabajo poniendo en entredicho el carácter y la densidad de la ciudad tradicional.
  7074. En el acta de defunción puede leerse: ''Mujer pobre de 59 años, Anna Magdalena, nacida Wilkin, viuda de J. S. Bach, Cantor en la Escuela de Santo Tomás en la Haynstrasse, 8'' y también ''era una mujer pobre''.
  7075. El Wireless Markup Language es un lenguaje cuyo origen es el XML (eXtensible Markup Language).
  7076. Para solventar esta pega, en las instalaciones de fusión inercial se ha recurrido al uso de unas duchas de litio líquido que generan tritio suficiente, al interaccionar con los neutrones procedentes de fusiones anteriores, para no necesitar una reintroducción continuada de ese isótopo del exterior de la instalación, siendo suficiente un reciclado de los materiales procedentes del interior de la cámara de fusión para generar nuevos elementos de combustible.
  7077. Los Shichibukai son siete de los piratas más fuertes del mundo y uno de los Tres Grandes Poderes.
  7078. También ha participado en los coros de algunos temas de U2, e incluso se atrevió a interpretar en solitario canciones tradicionales irlandeses durante la gira Zoo TV, dejando claro que lo suyo es la batería.
  7079. Durante sus inicios fue a probar al Santiago Wanderers de Chile, pero fue rechazado.
  7080. Nació en Dakar, Senegal pero su familia se mudó a Francia cuando todavía era un niño, manteniendo siempre su doble nacionalidad, pero prefiriendo jugar por Francia.
  7081. En julio de 2000, se retira de la administración de MetaDesign Berlin.
  7082. Diseñado para poder moverse a altas velocidades a campo traviesa, sus necesidades logísticas respecto al combustible, mantenimiento, munición son altas.
  7083. El Ayuntamiento da derecho a edificar, pero mantiene la propiedad del suelo.
  7084. También tenía dos estaciones de energía eléctrica auxiliares autónomas.
  7085. Supone la libertad del individuo como causa, que actúa sin coacción externa, mediante un proceso de socialización.
  7086. Luis Enrique Chero Zurita, arqueólogo peruano nacido en Chiclayo el 24 de abril de 1958 y residente en Lambayeque.
  7087. Este gran herbívoro medía 15 metros de longitud y 5 m. de altura.
  7088. Se ha sugerido que comenzó otra tumba en la zona de ''Biban el-Moluk'', pero quedó inacabada.
  7089. Hijo de un agricultor, alcalde de su pequeño pueblo, Albert Lebrun, destacado por su profesor, pudo realizar parte de sus estudios en el instituto de Nancy.
  7090. El año 1868 es el de fundación de la Sociedad Rural de Rosario.
  7091. Todas sus obras corales se inscriben en el movimiento neoclásico, con importantes influencias de Igor Stravinski y de Francis Poulenc, y se caracterizan por prescindir del criterio de distribución orfeonista de las voces, tratando al coro como un instrumento armónico específico, cuidando aspectos de dicción, articulación vocal y empaste.
  7092. El fruto, que conocemos como ''fresa'', es en realidad un engrosamiento del receptáculo floral, siendo los puntitos que hay sobre ella los auténticos frutos, aquenios de alrededor de 1 mm de diámetro.
  7093. La capital de un departamento se llama subprefectura (sous-préfecture).
  7094. Cuenta con 5 cantones y 112 comunas.
  7095. El distrito de Poitiers es un distrito (en francés ''arrondissement'') de Francia, que se localiza en el departamento de Vienne, de la región de Poitou-Charentes.
  7096. El distrito de Le Vigan es un distrito (en francés ''arrondissement'') de Francia, que se localiza en el departamento de Gard, de la región de Languedoc-Rosellón (en francés ''Languedoc-Roussillon'').
  7097. Emijrp, con buen criterio, las ha trasladado a páginas de ''Ayuda'', aunque difiero en la forma, ya que estamos hablando de páginas ''antiguas'' (las originales en Inglés) cuando apenas había por aquí contenido audiovisual.
  7098. No veo la incompatibilidad de ambos sistemas.
  7099. El Libro de Navegación o Diario de Navegación (''log book'' en inglés), es el libro en el que el capitán de un buque debe hacer constar cuantas sucesos relevantes ocurran al buque durante la navegación.
  7100. En el último tercio del siglo XIV, un nuevo estilo pictórico se extendió por Europa desde la corte de los Papas de Aviñón.
  7101. Por otro lado esta la forma de preguntar escribiendo asuntos como ¡AYUDA! o IMPORTANTE.
  7102. C. bajo Herodes el Grande, fechando la limpieza del Templo en el año 27, precisamente cuando los estudiosos modernos ubican el comienzo del ministerio de Jesús.
  7103. Vaterpolo na Olimpijskim igrama 1972.
  7104. En algunos mapas lo debes hacer a la vez que defiendes tus propios objetivos, mientras que en otros debes defender o atacar pero no los dos a la vez.
  7105. Durante más de treinta años vivió en el entonces balneario de Barranco, que queda ubicado muy próximo al centro de Lima.
  7106. Tras la conclusión del ''Garshāspnāma'', Asadi Tusi contribuyó notablemente al léxico del idioma persa moderno (فرهنگ لغت فرس), escribiendo un libro titulado ''Vocabulario Persa'' (لغت فرس, ''Loghat faras''), vocabulario en el cual incluye términos del dari.
  7107. Los teóricos de la conspiración pueden alegar que los restos fueron colocados allí por naves automáticas (como argumentan con los retro-reflectores láser, aunque no hayan presentado ninguna prueba de ello), o que una imagen así es fácil de fabricar y forma parte de la trama conspirativa.
  7108. Comienzan a producirse manifestaciones masivas de sectores estudiantiles en contra de lo que denominan ''la dictadura de las alpargatas'' (López:410).
  7109. Nueve tablas pintadas, adornan hoy una pared de la catedral y recuerda los milagros de Santo Domingo.
  7110. Junto con la cercana población de Giv'at Ada forma, desde 2003 la mancomunidad de Binyamina-Giv'at Ada.
  7111. Entre sus alumnos estaban Benedetto Marcello y Johann Quantz.
  7112. La villa de Cabeza del Buey se asienta en la ladera norte de la Sierra del Pedregoso (estribación de Sierra Morena) que cruza su término municipal de Este a Oeste con 17 km de longitud.
  7113. La Fiura en una criatura maligna perteneciente a la mitología chilota.
  7114. En su primera presentación a nivel internacional, la orquesta, bajo la dirección del Maestro Melvin Strauss, homenajeó al Papa Pablo VI durante su visita a Bogotá. Para dicha ocasión el Padre Manuel (?) Briceño compuso una obra denominada ''Dios es Amor'', que fue ejecutada varias veces por la orquesta.
  7115. Después de 18 años, descubren que uno de los dos en realidad no es gemelo Fritzenwalden.
  7116. El 18 de Febrero de 1863, se reune la cantidad de 1000 habitantes como requisito para solicitar la elevación a villa, la cual fue concedida ese mismo año por el entonces gobrenador del estado de Nuevo León, Santiago Vidaurri.
  7117. No son sino un grupo de personas compartiendo gustos intelectuales y la expresión por la música, guiados por Masaya bajo un sello discográfico.
  7118. Una imagen de las peras, judías verdes y bacón (''Birnen, Bohnen und Speck'') acompañado de unas patatas cocidas.
  7119. Ela entra en un carruaje con Hattie y Olive, quiénes automáticamente comienzan a darle órdenes, sin saber nada del hechizo.
  7120. Normalmente estas cámaras soportan más de un ajuste de calidad, con la calidad máxima ofreciendo 30 minutos de grabación por disco.
  7121. Estos restos fueron utilizados en el juicio a las Juntas y guardados luego en 16 bolsas.
  7122. Se puede decir que trata de una pasta muy popular en la cocina alemana del sur y que rara vez se encuentra en el norte.
  7123. Su tercer sencillo ''Niñas Mal'' es el ''soundtrack'' o la banda sonora de la película Niñas Mal el cual tuvo un gran éxito, este video es la continuación de ''No Me Digas Que No''.
  7124. Un emisario de la reina de Inglaterra, Sanderson Reed, llega a un club de caballeros en África para reclutar al legendario y ahora envejecido cazador y aventurero ''Allan Quatermain''.
  7125. En los últimos años, tres narradores cusqueños que en su obra retratan tanto el Cusco urbano contemporáneo como el rural o incursionan en el pasado de la capital incaica, han recibido reconocimiento a nivel nacional.
  7126. En un principio, ambos integrantes eran bailarines acompañantes de Sabrina Salerno.
  7127. Como su nombre indica, está exclusivamente dedicada a pequeños y sencillos juegos de la franquicia Pokémon (Pinballs, juegos de cartas, rompecabezas).
  7128. También puede aprovecharse para indicar el lugar geográfico o detalles sobre la técnica (por ejemplo, «micrografía electrónica en falso color») o la autoría, por ejemplo el autor y la institución o publicación de la que procede.
  7129. El registro de dominios de tercer nivel está restringido a personas residentes de Isla Ascensión y se permiten dominios de letras.
  7130. Este cambio se produjo ante las prespectivas de Renfe-Operadora de participar en la fabricación de los trenes de la Entidad Pública Empresarial, además de convertirse en un oferente de servicios de mantenimiento a los futuros operadores ferroviarios.
  7131. También cursa estudios de Artes Combinadas en la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires, carrera que abandona en 1996 para dedicarse de lleno al teatro.
  7132. En Tucumán el 13 de mayo de 2007 se realizó otra Guerra de almohadas en una pileta pública en desuso, en un parque céntrico de la ciudad.
  7133. Silberbauer admitió que él mismo había arrestado a Anne Frank.
  7134. La UPE fue fundada por el Sultán Mustafa III como la Escuela de Ingenieros Navales (Mühendishane-i Bahr-i Humayun), y fue originalmente dedicada al entrenamiento de cartógrafos y constructores de navíos.
  7135. Redactores principales: Ernesto Angulo y xx. - La Voz de Sierra Sur.
  7136. Mientras se hallaba en Inglaterra, en 1820, el Turco jugó una partida contra Charles Babbage, un pionero de la computación.
  7137. De acuerdo a los resultados del Conteo de Población y Vivienda 2005, efectuado por el Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI), el municipio cuenta con una población total de 70,371 habitantes, de los cuales 34,712 (49%) son hombres y 35,659 (51%) son mujeres.
  7138. Llegan a Virrila, se embarcan en un bote para seguir el viaje, por mar hacia Bayovar, Pan con dulce se acuesta a dormir “tapándose de pies a cabeza”.
  7139. El colegio original se encontraba en el Parque San José, y estaba junto al Seminario San José y la Iglesia San José, esta última fue consumida por un voraz incendio.
  7140. La mayoría de masa de los hadrones que se forman viene de la energía del campo de color (energía y masa son lo mismo), y no de los propios quarks.
  7141. Michael Jackson pudo ser más popular pero no gozó de su influencia sonora.
  7142. Accedemos desde el by-pass por la salida de Rafelbuñol y tomando la CV-306 (antigua N-340) en sentido Barcelona.
  7143. A la tendencia voyeurista se le asocia frecuentemente la tendencia exhibicionista, esto es, disfrutar mostrándose, más o menos abiertamente, semidesnudo o completamente desnudo.
  7144. La gestión de compras en la red por grupos de personas.
  7145. En 1989, Ron fue el cofundador de McLaren Cars, que diseña y fabrica el revolucionario coche del equipo de Fórmula 1 de 1984.
  7146. Así, algunas categorías de los modos de producción son la tecnología de subsistencia, las relaciones tecnoecológicas, los ecosistemas y las pautas de trabajo.
  7147. De cualquier modo no queda claro si las marcas representan una verdadera escritura diversa de las pictografías aisladas.
  7148. Mosela es un departamento densamente poblado, cuyo desarrollo industrial ha hecho aparecer numerosas ciudades medias.
  7149. Al ser la capital y una de las ciudades más antiguas de la Nueva Galicia, varias de las leyendas y tradiciones populares provienen de la época virreinal.
  7150. Usui estableció las ceremonias de iniciación para capacitar a nuevos practicantes de Reiki.
  7151. Rimu mast occurs only every three to five years, so in rimu-dominant forest such as on Codfish Island, Kakapo breeding occurs as infrequently.
  7152. Durante la Segunda Guerra Mundial, la estructura ''continental'' ganó una clara preponderancia frente al sistema ''regimental'', debido al tamaño de las fuerzas implicadas en las campañas.
  7153. En este caso, el interruptor centrífugo consiste en pesos montados en el eje del motor y llevados cerca del eje por la fuerza del resorte.
  7154. Entre otros ha escrito ''Timshel'', ''Los pecios y los naúfragos'', ''Se alquila un planeta'' y ''Pluma de león''.
  7155. Plantillas utilizadas en el Café.
  7156. Una pinta de Stout acompañada de una rebanada de pan y mantequilla.
  7157. Las panteras simbolizan la vigilancia y el valor del presidente que protege la nación.
  7158. Su largo es de aproximadamente 98 km, de los cuales 13,5 se encuentran en territorio chileno y 72,5 en territorio argentino.
  7159. Fue el resultado de una vistosa serie de protestas callejeras de toda la comunidad universitaria, conocidas como ''Deaf President Now'' (DPN) (Rector sordo ya!).
  7160. Los patios exteriores y periféricos eran bastante sobrios, pero el patio interior se encontraba decorado con espectaculares paneles de estuco con altorrelieves.
  7161. Algunos de ellos son pequeños arroyos que se llenan únicamente durante el periodo del monzón.
  7162. Santa Ana la Real es una localidad de la provincia de Huelva, Andalucía, España.
  7163. Actualmente forma parte del subramal Concepción- Curanilahue.
  7164. Ash clama que no tiene tiempo para distraerse de su diversión, y con un ataque de fuego, encandila a Iori y desaparece del lugar.
  7165. Sin embargo, no incluye a ''Dubreuillosaurus'' (formalmente ''Poekilopleuron valesdunesis''), lo que afecta los resultados del cladograma en esa región (Carrano et al.
  7166. Las fuentes de información más ricas para conocer el pasado reciente del pueblo, las encontramos en los Libros de Actas del Ayuntamiento y en los Libros Sacramentales de la parroquia de San Juan Bautista.
  7167. En las Montañas Rocosas, lejos de la vida urbana de White Plains, Matisyahu afirma que descubrió su Dios.
  7168. Las acciones de FEMSA cotizaron por primera vez en la Bolsa Mexicana de Valores el 19 de septiembre de 1978.
  7169. 
  7170. En otras ocasiones en las que material radiactivo había caído desde el espacio (como en el caso del Cosmos 954) se había emprendido un extenso programa de búsqueda.
  7171. Al año siguiente finaliza su carrera de futbolista profesional.
  7172. Es también el diestro que más corridas ha toreado en un día.
  7173. El claustro es propiedad del Estado español.
  7174. Por entonces, el campo de vuelos era de 1000 metros de largo y 600 de ancho.
  7175. Esta se adoptó antes de la mitad del siglo VII, en Constantinopla, y fija la creación del mundo en 5508 antes de Jesucristo.
  7176. Tenía la encomienda de proteger a la isla y sus pescadores de los ataques piratas.
  7177. Paidós, Buenos Aires, 1990, p. 23).
  7178. Painstream es diferente de otras bandas de la escena punk de Finlandia por el uso de instrumentos poco comunes en el género, como el órgano Hammond, el saxofón y el violonchelo.
  7179. Hasta que el estado introdujo tarifas industriales estratosféricas en 1880, esto no pudo financiar el comercio porque no era suficiente para cubrir las deudas.
  7180. Los adelantos del siglo XIX incluyeron a Iván Krylov el fabulista; escritores como Visarión Belinski y Aleksandr Gertsen; autores como Aleksandr Griboyédov y Aleksandr Ostrovski; poetas como Yevgeni Baratynski, Konstantín Bátiushkov, Nikolái Nekrásov, Alekséi Konstantínovich Tolstói, Fiódor Tiutchev, y Afanasi Fet; Kozmá Prutkov el satirista; y un grupo de reconocidos novelistas como Nikolái Gógol, Lev Tolstói, Fiódor Dostoyevski, Nikolái Leskov, Iván Turgénev, Mijaíl Saltykov-Shchedrín e Iván Goncharov.
  7181. Así, la excitación propia del dolor producido en el cuerpo, en tanto cumple con tal condición, equivaldría a una excitación sexual de este tipo, concebida como un mecanismo fisiológico que tiene lugar en la infancia, y sólo ocasionalmente se prolonga más allá de ésta.
  7182. Lothar empezó a volar inmediatamente,aumentando su cuenta a 23 derribos antes del 13 de mayo en que, mientras que perseguía un BE.2 ,el fuego antiaéreo lo hirió en la cadera y se estrelló. El 14 de mayo le concedieron la Pour le Mérite pero sus lesiones lo dejaron fuera de combate durante cinco meses.
  7183. El imponente aparador de roble macizo, con el escudo de armas de la familia, es la obra maestra de un solo artesano de Blois.
  7184. En las elecciones presidenciales de 1898 es elegido vicepresidente, como fórmula del octogenario dirigente del Partido Conservador Manuel Antonio Sanclemente; ante la imposibilidad del presidente electo de llegar a Bogotá a tomar posesión, Marroquín ejerce la Presidencia de la República provisionalmente durante tres meses; luego encabezó la rebelión contra el sector dominante del Partido Conservador, deponiendo al Presidente Sanclemente y ejerciendo él el poder entre 1900 y 1904; durante su mandato se dieron el fin de la Guerra de los Mil Días y la independencia de Panamá.
  7185. En su parte central aparece representado el mapa del país superpuesto a un engranaje blanco localizado a su vez en un círculo de color azul.
  7186. El policultivo o Policultura es aquel tipo de agricultura que usa cosechas múltiples en el mismo espacio, en la imitación de la diversidad de ecosistemas naturales, y evitando los grandes soportes de las cosechas únicas, o monocultivo.
  7187. Sus primeros pasos los dio en equipos infantiles y juveniles como el ''Arenas de la Concha'', ''Cuento de Rentería'' o ''Lagun Artea''.
  7188. La plaza nació en un solar equidistante de los dos principales núcleos de población extramuros de la ciudad en el siglo XIV: las viviendas alrededor de la iglesia de Santiago y las casas en torno a la puerta de Coria.
  7189. Después de esto, tomo como discípulo a Tavion Axmis, quien lo ayudó a descubrir el Valle Jedi, fuente de grandes poderes.
  7190. Durante este período debió viajar a Italia, tal como demuestra la influencia en su obra de Arcangelo Corelli y compositores boloñeses.
  7191. Los grupos de la afinidad pueden ser basados en una ideología común (eg. anarquismo), una preocupación compartida por un asunto (eg. antinuclear) o una actividad, un papel o una habilidad común (eg. médicos de la calle).
  7192. Considerando Plaza Huincul la población asciende a 2001, conformando el segundo aglomerado urbano de la provincia del Neuquén.
  7193. La loma es un macizo rocoso que se levanta contiguo a la Zanja de Ámbar.
  7194. Entre los planes de la banda para lo que restaba del año figuraba una gira por Latinoamérica, shows por el interior y la presentación de Atrapasueños en Obras a mitad de año; pero estos planes deben retrasarse ya que en abril, el baterista Andrés Vilanova se fractura el hueso escafoide por lo que Carajo decide transformar el trío en banda multitudinaria.
  7195. Laura Gallego les comentó entonces su proyecto, en el que llevaba unos diez años pensando.
  7196. El RPG es una abreviación del ruso: Ruchnoy Protivotankovy Granatomyot.
  7197. La Fuerza Aérea de Chile (FACh) es la rama aérea de las Fuerzas Armadas de Chile.
  7198. A diferencia de otros juegos sobre Pokémon, que suelen ser sobre luchas entre Pokémon, el protagonista de éste es un fotógrafo que desde una plataforma móvil se desplaza a lo largo de todo un escenario (esta plataforma no se puede controlar) consiguiendo fotos de todas las especies que es posible encontrar.
  7199. En una ecuación de primer grado el número que corresponde a ;m; corresponde a la tangente del ángulo que forma la recta respecto al eje de abscisas.
  7200. No obstante, no reveló el secreto.
  7201. Vivió en EE. UU. por muchos años y se casó con el escritor estadunidense Darwin J. Flakoll.
  7202. Hanau tiene una infraestructura buena: Hay un puerto en el río, la red de carreteras y calles es muy marcada.
  7203. El alcalde presidente de la Comisión anuncia el comienzo de la fiesta por medio de un cohete.
  7204. Durante el golpe que tuvo lugar el 23 de febrero de 1981 el capitán general Milans del Bosch toma la ciudad de Valencia con la compañía de carros de combate perteneciente al batallón de infantería ''Vizcaya 21'' con base en Bétera.
  7205. Hizo su debut como como profesional en el año 1996 con el equipo Euskaltel-Euskadi.
  7206. El VOC estaba bajo la gestión de los Estados Generales de los Países Bajos.
  7207. En Nariño se condimenta también con hojas de cedrón y congona.
  7208. Carlos XI nació en el castillo de Estocolmo, el 24 de noviembre de 1655, y heredó la corona de Suecia el 13 de febrero de 1660, a los cuatro años de edad, tras la repentina muerte del rey Carlos X Gustavo.
  7209. Tuvo cuatro hijos, el preservacionista Irlandés Desmond Guinness, el escritor Jonathan Guinness (3er Lord Moyne), y Max Mosley, presidente de la Fédération Internationale de l'Automobile, que gobierna el mundo del automovilismo.
  7210. Los Flanker-B están construidos principalmente de una ligera aleación de aluminio, con diferentes cantidades de acero, litio y titanio.
  7211. Evripidis Mpakirtzis (en griego: Ευριπίδης Μπακιρτζής) (1895-1947) fue primer ministro de Grecia después de la liberación del país de la ocupación Nazi durante la Segunda Guerra Mundial.
  7212. En ella se pueden encontrar parajes tan bellos como el Nacimiento del río Darro, la Fuente de la Teja, Prado Negro, los Peñoncillos o la Fuente del Álamo.
  7213. Desde el exterior -del techo, específicamente- se introducía Zyklon B, un cianurido que debido al contacto con la intensa humedad que emanaban los internos hacinados, liberaba grandes cantidades de ácido cianhídrico (HCN).
  7214. Los incendios se vuelven más comunes en áreas donde hay una caída en el índice de humedad y una aumento en la temperatura y el viento.
  7215. Las aletas son pareadas; tienen un sólo elemento esquelético basal.
  7216. Una coalición entre Alianza de la Libertad y Solidaridad-Alianza Democrática de la Derecha (''Akcja Wyborcza Solidarność'') gobernó Polonia entre 1997 y 2000.
  7217. Poco más tarde se comprobó que esa filmación no era auténtica, sino una falsificación de muy poca calidad.
  7218. En 1909, pasa a ejercer como profesor de bachillerato en la ciudad de Bakú, Azerbaiján.
  7219. Después de breves estancias en Francia, Países Bajos y Uruguay, se estableció en Buenos Aires, donde trabajó como director literario en la Editorial Atlántida.
  7220. A las once de la mañana los delegados de los sindicatos de CNT se reúnen y acuerdan hacer todo posible para restablecer la tranquilidad.
  7221. A partir de entonces la presidencia fue cambiando rotativamente, pasando por D. Bartolomé Sastre d’Arcos, y siendo en la actualidad don Pedro J. Florit Moragues actual presidente en funciones, sin constituir por ello una estructura piramidal, sino un grupo cohesionado y diverso de aficionados al ferrocarril con sus diversas facetas de modelistas, maquetistas tradicionales de pequeñas escalas, modelistas tripulados de cinco pulgadas o mayores, tren real, restauradores, etc., todos ellos representados en la Junta.
  7222. A finales de septiembre el juez municipal de Osa de la Vega remite las diligencias al juzgado de Belmonte que abre el sumario 94/1910.
  7223. En 1883 gana por oposición la dirección del Museo Pedagógico de Primera Enseñanza, después llamado Museo Pedagógico Nacional, fundado el año anterior, en el que permanecerá hasta su jubilación en 1929.
  7224. Ham, es el nombre de varias localidades de la Unión Europea.
  7225. Las comunas limítrofes son Acquaviva Platani, Bompensiere, Caltanissetta, Cammarata (AG), Marianopoli, Montedoro, San Cataldo, Serradifalco, Sutera, y Villalba.
  7226. En 1965, este científico presentó en el Congreso de IFIP ([http://en.wikipedia.org/wiki/IFIP])(International Federation of Information Processing) su programa de investigación sobre el grafismo computerizado; dio forma al concepto de mundo virtual y añadió la importancia de introducirnos en él no solo con la vista y el oído, sino también con el tacto: ''Queremos usar todos los canales para comunicarnos con el ser humano que la mente ya sabe interpretar''.
  7227. Manteniendo las denominaciones de Motorola, el 68040 es llamado a veces sólo ''040''.
  7228. El examen de orina se recomienda sólo para ''S.japonicum''.
  7229. Estos últimos se situaron hacia la parte sur oriental del actual Municipio, en el sector fronterizo con el municipio del Rosal, donde establecieron un fuerte para evitar el acceso de la Nación Panche a la Confederación de Bacatá, cuyo soberano era el Zipa y estaba ubicada en la Sabana de Bogotá.
  7230. Madrid es el mayor municipio floricultor de Colombia, con unas 1.000 ha, en las que se asientan las empresas más grandes.
  7231. La laguna es un lago residual resultado de la desecación del lago Humbold, pero a partir de 1973 se comporta como un embalse debido a la construcción de la estructura de regulación.
  7232. Artesanías en junco: cestos, muñecas, sopladeras, esteras, juncos y tejidos en lana virgen.
  7233. Participo por una gira europea de la selección nacional y termino el Torneo de Apertura con Cobreloa, siendo uno de los goleadores de su equipo.
  7234. El partido ha sido continuamente involucrado en varios actos de corrupción, incluyendo enriquecimiento ilícito, mal manejo y desvió de fondos.
  7235. Se ramifica cerca de su extremo superior, produciendo hojas densas, grandes (30 a 60 cm de largo por 10 a 20 de ancho), alternas, sésiles, ovado a lanceoladas, apuntadas, de color verde pálido; al tacto comparten la viscosidad del tallo.
  7236. Una diferencia importante con relación a otras metodologías es la ''orientación al cli''ente.
  7237. La costumbre de servir sopa al comienzo de las comidas proviene de las costumbres de culinarias de occidente en estos tiempos modernos.
  7238. Igualmente ha sido miembro de la Comisión Ejecutiva Regional del PSN-PSOE (1998-2004).
  7239. Imagen:Quimeras Notre Dame.jpg|Quimeras en la decoración externa de la Catedral de Nuestra Señora de París.
  7240. El Papa Juan Pablo II lo promovió como tercer Arzobispo de Puerto Montt el 8 de febrero de 1988.
  7241. Aunque en muchos lugares sigue denominándose así por la costumbre, su uso es incorrecto.
  7242. Recibe su nombre precisamente debido a la cercanía a la estación férrea y al barrio ''De la Sabana'' que se formó a su alrededor.
  7243. No obstante, la mayoría de académicos modernos consideran que el pali evolucionó durante siglos, volviéndose bastante fijo cuando se redactaba el Canon Pali en Sri Lanka.
  7244. Además tienen que coordinar con el ''pífanero'', que es un músico tradicional que toca la flauta y el tamborcillo, es decir, el Danzante debe llevar el compás de la música que toca aquél.
  7245. Siendo su influencia más notoria la de su profesor Pandit Pran Nath, un maestro de Cante Clásico Indio, que también enseñaría a La Monte Young y Maria Zazeela.
  7246. Foxx recibió una nominación para los Grammy de 2006 por ''Mejor Actuación Vocal Masculina de R&B'' (''Creepin'').
  7247. En el siglo XX, la Guerra Civil, con sus posteriores ''años del hambre'', supuso otro paréntesis del que el pueblo comenzó a recuperarse en los años posteriores.
  7248. Se construyó sobre la autoroute Ville-Marie, la arteria principal subterránea del centro de Montreal.
  7249. La economía del Egipto helenístico era altamente sofisticada e incluía ocupaciones especializadas.
  7250. En la práctica, por lo tanto, todos los instrumentistas quedan limitados a la octava fundamental.
  7251. Sin embargo, en el mes de diciembre de 1994 se empiezan a notar movilizacionies del ejército del Ecuador, que desde 1981 había estado preparándose para enfrentar un conflicto generalizado, desplegando sus sistemas de defensa en el área de la Cordillera del Cóndor.
  7252. Sus extremidades traseras miden de 90 a 100 mm, la cola de 45 a 50 mm y las orejas solo alrededor de 65 mm.
  7253. A medidados del concurso, la organización de Gran hermano seleccionó a las tres primeras concursantes expulsadas (Amor, Paula y Karen) junto con otro concursante reserva, Agustín*, para que convivieran durante una semana en la suite con el fin de que el público elegiera quien de los cuatro concursantes debía entrar en la casa como sustituto de David ''Fleky'' que abandonó voluntariamente el concurso.
  7254. Por otra parte, el ex capitán José Luis D’Andrea Mohr, que realizó una extensa investigación sobre estos hechos, comentó en varios programas de radio que “de ninguna manera pudieron operar como maternidades clandestinas el Hospital Militar Central y el de Campo de Mayo si no hubiera existido un plan premeditado”.
  7255. Siguiendo las tradiciones cosacas, ingresó al servicio militar a los 13 años de edad.
  7256. Para ello se requería permiso previo de las autoridades.
  7257. Mawu, Yemayá e Ixchel (de los mayas) son ejemplos de nombres de diosas no-europeas populares entre las tradiciones diánicas.
  7258. El poblamiento de Los Molares se remonta al neolítico, en torno al 4000-3500 a.
  7259. El Ronquillo es una localidad de la Sierra Norte provincia de Sevilla, Andalucía, España.
  7260. La mayoría de las fraternidades más comunes se originaron en el siglo XIX, así como sus tradiciones.
  7261. El Emperador podía específicamente conceder el título de shinnō a cualquier ō.
  7262. También son muy numerosas las versiones instrumentales, principalmente porque la música del estribillo se convirtió en un tema clásico dentro del repertorio de los músicos de jazz, con el título de ''Autumn Leaves'' (hojas de otoño).
  7263. El tramo desde Pozo Hondo hasta Antilla, provincia de Salta (km 806-931) se ejecutó entre el 15 de agosto de 1997 hasta el 31 de diciembre de 2000.;[http://www.mecon.gov.ar/hacienda/cgn/cuenta/2001/tomo_ii/anexo_iii1.xls Dirección Nacional de Vialidad, informe por programa, ejercicio 2001]; La traza cambió desde el pueblo El Fisco de Fátima, en Santiago del Estero hasta Siete de Abril, en la Provincia de Tucumán.
  7264. La fatalidad alcanzó al bambino al serle diagnosticado cáncer en la garganta en 1946.
  7265. Como guionista participó en todas las películas que dirigió, además de ''Los días del pasado'' (1978).
  7266. Al llegar a este tramo, Leon salta desesperadamente de las vagonetas y consigue cogerse del borde de una cornisa.
  7267. Está protagonozada por William Smith, John Saxon y Claudia Jennings.
  7268. Para complicar aún más las cosas, Zoey está intentando ganarse el cariño de su amado Mark, el chico más popular y guapo de su escuela.
  7269. Dado que, como se ha dicho, varios kanji pueden tener el mismo sonido, se dio el caso de un carácter man'yōgana que evolucionó hacia un carácter hiragana, mientras que su equivalente katakana evolucionó desde otro kanji man'yōgana diferente.
  7270. Dorothy canceló la reconciliación el día de la boda, cuando Stan le pide que firme un acuerdo prematrimonial.
  7271. Los 24 equipos clasificados a primera rondan se dividen en 6 grupos de 4 equipos cada uno.
  7272. Juan de Pareja no fue mal pintor, aunque no llega a imitar la técnica de su maestro y se acerca más a otros pintores italianos convencionales.
  7273. Decker le cuenta a Boone que su mente enferma ha hecho que olvide los recuerdos de los asesinatos.
  7274. Se compone de treinta y ocho entremeses, once mojigangas y fines de fiesta, cinco bailes y una loa.
  7275. Se destacan las series de ''La buena vida'', de la ''Historia de José'' y la de ''Los proverbios''.
  7276. Actualmente cuenta con más de 500 sucursales no sólo dentro de la Argentina, sino también en Uruguay, Chile, Bolivia, Brasil, Paraguay, Venezuela,;[http://www.presidencia.gov.ar/Articulo.aspx?cdArticulo=3591 www.presidencia.gov.ar]; Estados Unidos, Reino Unido, Francia, España y Japón.
  7277. Éstos, en los años 30, expulsaron a los hachemíes del Hiyaz y crearon un Estado nuevo que llevaría el nombre de la familia: Arabia Saudí. Seguidores de una peculiar visión del Islam, la doctrina llamada wahhabismo, se opusieron a los hachemíes también por ser éstos los más firmes candidatos al califato en caso de restaurarse la institución.
  7278. Tras su corta ausencia, Jim Lindberg vuelve para grabar su voz en el nuevo álbum y Randy Bradbury debe abandonar el grupo.
  7279. Entre los animales de caza, es frecuente el jabalí y también se dan el corzo, el ciervo, el conejo, la perdiz y la becada.
  7280. Perteneció a la ''Fraternita de Santa María delle Laude'' de la iglesia de ''San Francesco de Cortona''.
  7281. Comenzó en 1991 con dos hermanos, DJ Paul y Lord Infamous, quienes decidieron colaborar con Juicy J bajo el nombre Triple 6 Mafia y en 1995 editan su primer álbum, ''Mystic Stylez''.
  7282. A comienzos del año 2001, fue inaugurada la segunda fase de la Troncal Caracas desde Tercer Milenio, hasta la estación intermedia de la Calle 40 Sur.
  7283. Quizá el más famoso manuscrito gótico sean ''Las muy Ricas Horas del Duque de Berry''.
  7284. Hizo correr el rumor de que el padre de Jianwen, Zhu Biao, era hijo de una concubina.
  7285. Destacaron por sus iniciativas y duración los cantones de Almansa, Loja, Sevilla, Málaga, Cádiz (en el que participó Fermín Salvochea), Tarifa y, sobre todo, Cartagena con Antonio Gálvez Arce, que fue el que más fuerza tuvo resistiendo hasta el 13 de enero de 1874, cuando Martínez Campos y Manuel Pavía lo ocupan militarmente.
  7286. Aunque éste no lo consiguió, sí que ganó cuatro premios, incluyendo el de mejor película extranjera.
  7287. Enseñó en la Universidad de Syracuse, en New York.
  7288. En algunas ocasiones tiene apariencia momiforme, como dios creador; de carnero de una o cuatro cabezas, con robustos cuernos en torno a sus orejas; de esfinge criocéfala, serpiente, león, o de oca.
  7289. Fue uno de los grandes escritores ilustrados.
  7290. En ambos casos, dichas acepciones pueden conectarse directamente con cualidades que los antiguos pobladores de este territorio le asignaban al río.
  7291. Movilizado en la Guerra Civil por el bando franquista, estudió posteriormente Derecho, contribuyó en diversos periódicos y revistas.
  7292. En 1955 realizó su primera aparición cinematográfica en las películas ''Promesa peligrosa'' y ''El vagabundo y Rasmus'', esta última basada en un guión escrito por Astrid Lindgren.
  7293. Las parejas entran en la plaza girando en sentido contrario a las agujas del reloj.
  7294. La utilización creciente del erotismo como arma subversiva, de afirmación individual tanto contra la Iglesia como contra el Estado, que alcanzó su punto culminante a finales del siglo XVIII en la Francia prerrevolucionaria, lo colocó así en el punto de mira de las actuaciones policiales y represivas de ambos.
  7295. Además, el Cerro el plomo abastece de agua al Río Maipo.
  7296. Este gradiente se utiliza para realizar, posteriormente un trabajo mecánico, como puede ser la rotación de un flagelo bacteriano o la síntesis de ATP, que es imprescindible para un organismo.
  7297. Pese a los reveses moldavos y del reino de Bohemia, Matías se defendió de los turcos como hacía mucho tiempo que no se hacía e incluso llegó a conquistar países que llevaban muchos años bajo el yugo del Imperio Otomano.
  7298. El agua de retorno de las plantaciones con riego, ubicadas en las zonas semiáridas, puede ser salina, haciendo que sea menos útil para otros usos y bajando la calidad de las aguas superficiales, pueden contaminar el agua superficial y freática y representar un peligro directo para la salud de todas las personas que las utilicen.
  7299. En el extremo oeste de Cuerda Larga, en la Bola del Mundo, comienza un cordal montañoso llamado sierra de los Porrones y orientado hacia el sureste.
  7300. Presidente del Tribunal del Almirantazgo.
  7301. En relación con los rasgos físicos del medio natural Cantabria se dividen en diez comarcas que atienden a las diferentes franjas bastante definitorias en que se fracciona el territorio de la región.
  7302. La longitud del dipolo es la mitad de la longitud de onda de la frecuencia de resonancia del dipolo, y puede calcularse como 150/frecuencia(MHz).
  7303. Los resultados del ''''Sistema Educativo Nacional'''' (SEN);[http://www.campus-oei.org/quipu/bolivia/index.html Sistema Educativo Nacional de Bolivia] ;;[http://www.rieoei.org/oeivirt/rie05a07.htm Ley de Reforma Educativa en Bolivia];depende no solamente del esfuerzon que haga el sector, sino también tiene que ver con el ámbito familiar del estudiante y el contexto económico nacional, entre otros factores.
  7304. Él mata para su propio placer e incluso ve en eso una forma de ''arte''.
  7305. El primer afiliado del grupo fue Da Beatminerz, el equipo de producción de la crew, liderado por DJ Evil Dee (de Black Moon) y su hermano mayor Mr.
  7306. Mostró la similitud entre las formas de una medusa y las formas de las gotas de un líquido que caen en un fluido viscoso, entre las estructuras de soporte internas en los huesos huecos de las aves y los bien conocidos diseños entramados de la ingeniería.
  7307. En la mayoría de los casos esta búsqueda condujo a la reinserción de los valores de su herencia religiosa.
  7308. El lago de Texcoco a la llegada de los españoles.
  7309. Posee además abundante vegetación (éstas partes del film fueron rodadas en localizaciones de Hawaii).
  7310. Revela que fue él quien no dejó que Harry llegara al tren de Hogwarts que después de esto tuvo que plancharse las manos, y que hechizó la Bludger para que se fuera del colegio.
  7311. En la parte opuesta están los condados de Nassau y Suffolk.
  7312. El hombre con el truco del cisne.
  7313. Otros problemas como las dificultades para practicar ciertos deportes o la modificación del paisaje también son consecuencia de este fenómeno, pero su gravedad es muy inferior.
  7314. El escudo de armas de Malaui fue aprobado con la independencia del país el 6 de julio de 1964.
  7315. Sus pioneros fueron artistas como Francis Magalona, Michael V., Rap Asia, MC Lara and Lady Diane.
  7316. Cuatro años más tarde, Bill Kopp escribió y dirigió dos películas más para Warner Brothers: ''Tom & Jerry Blast Off To Mars'' y ''The Fast and The Furry'', la última basada en una historia de Joseph Barbera.
  7317. Nació en el seno de una destacada familia de la burguesía industrial sabadellense.
  7318. El núcleo principal de población está enclavado en una roca coronada por un castillo árabe.
  7319. Con el tiempo se construyó el castillo de boanga que protegía el valle y los caminos de paso a Asturias.
  7320. En 1915 la familia se establece en Madrid, ciudad en la que Vivanco pasará la mayor parte de su vida.
  7321. Por ejemplo, los gerentes rara vez tienen que preocuparse por el ramo salarial de una empleado recién contratado porque, por regla general, las organizaciones cuentan con una escala de sueldos y salarios para todos los puestos.
  7322. The Videos 86&gt;98 es una colección de videos de Depeche Mode, la mayoría de ellos dirigidos por Anton Corbijn, publicada en 1998 como contraparte visual del disco ''The Singles 86&gt;98'' de ese mismo año.
  7323. Es en la actualidad, la cancion mas radiada de la historia de la música en Estados Unidos.
  7324. Aunque lo más habitual ha sido siempre dejar las huellas de los pies y de la manos, también ha habido personajes que han dejado otras huellas: Harold Lloyd dejó impresas las huellas de sus gafas; Groucho Marx y George Burns, dejaron las huellas de sus puros; Betty Grable, inmortalizó sus piernas; John Wayne, su puño; Al Jolson, las rodillas; Sonja Henie, las cuchillas de sus patines; y las narices de Jimmy Durante y Bob Hope.
  7325. El concepto de ''despotismo oriental'' ya había sido expuesto por Karl Marx en su cuaderno ''Formaciones económicas precapitalistas'' (1858), ''resultado de 15 años de investigaciones'', en el cual establece las formas históricas diversas mediante las cuales, la propiedad comunal original humana, en la cual no hay propiedad privada de la tierra, pasó hasta la propiedad privada del suelo y finalmente hasta la separación entre el productor y la tierra, distinguiendo de la forma ''antigua'' romana y de la ''germánica'', una ''forma asiática'' original.
  7326. Tras la misa, el Simpecado sube al Cajón y comienza su caminar por las calles del pueblo, acompañado tradicionalmente por una banda de música.
  7327. Ludacris grabó un vídeo en el que una persona que aparece con una camiseta que reza ''Trap Muzik'' es golpeada, con intención o no, e hizo que la tensión entre ambos aumentara.
  7328. Estos compuestos sintéticos tienen un gran interés desde el punto de vista de la microbiología, porque gracias a su existencia se ha producido la desviación de rutas metabólicas capaces de atacarlos y degradarlos, y de servir como compuestos de carbono para el sustento de muchos microorganismos.
  7329. Incluso, ha participado en el Concurso de Miss Mundo, cantando a dúo con Elton John en el Madison Square Garden de Nueva York e incluso ha cantado para el Papa en dos ocasiones.
  7330. De esta unión nacería Giovanni de Médicis, futuro héroe nacional italiano que pasó a la Historia con el sobrenombre de ''Juan de las Bandas Negras''.
  7331. Vicente García de la Huerta toma en particular consideración el texto atribuido a Juan Bautista Diamante, muy representado en la última parte del siglo XVII y durante todo el XVIII, especialmente en su primera mitad, y el poema de Luis Ulloa de Pereira titulado ''Raquel'', para componer su propia creación.
  7332. Pronto se desarrolló como competente localidad vinícola.
  7333. Especialmente al leer frases ambivalentes el lector usa ''regresiones'', sacadas en contra de la dirección que sirven para releer parte del texto que puede aclarar el pasaje ambivalente.
  7334. En 1987, Doyle y Jerry formaron con el baterista The Murp una banda de heavy metal con mensajes cristianos a la que llamaron Kryst the Conqueror.
  7335. La UAT pierde capacidad operacional y Henderson se les escapa.
  7336. Esta síntesis pudo lograrse al omitir la reiteración de los principios generales y disponiendo en el tratamiento de las instituciones particulares sólo las variantes a esos principios.
  7337. Will, con ayuda de su padre, logra engañar a Jones y conseguir la llave, escapar del Holandés y, no sin antes prometerle a su padre que lo liberará del castigo, llegar a Isla Cruces.
  7338. Un ejemplo de ello eran las teorías que vinculaban el envejecimiento en varones con el descenso en las secreciones testiculares.En este sentido fueron precursores de la llamada suplementación o reemplazo hormonal.
  7339. Se crearon también organizaciones para controlar los votos del sector campesinos en centrales similares a la CTM, como la ''Confederación Nacional Campesina'' CNC. Bajo esta poderosa estructura el PRI fue indestructible politicamente, llegó a tener durante muchos lustros ''carro completo'', es decir, todos los puestos de elección popular fueron ganados por el partido (todas las alcaldías, gubernaturas, diputaciones, escaños en el senado, etc.).
  7340. A partir de 1506, Felipe I de Castilla convierte en beneficiario del monopolio postal a Francisco Tassis, quien implantó el sistema y la organización que él mismo explotaba en Alemania.
  7341. Flora: Un amplio cinturón de vegetación formado por enea.
  7342. Valle orientado de norte a sur perteneciente a la vertiente cantábrica.
  7343. Para otros historiadores, se trata de Calpurniana, ciudad fundada por Calpurnio Pisón (que se situaría sin embargo entre Bujalance y Cañete de las Torres).
  7344. Dentro de sus muros se ubica la Ermita del Castillo, ya que fue en el castillo dónde apareció la que es en la actualidad la patrona de la villa, la Virgen del Castillo.
  7345. Número de habitantes en los últimos diez años.
  7346. La Parroquia de San Juan Bautista es conocida como Catedral de la Sierra por lo que lo de Catedral es un eufemismo ya que no pasa de una simple parroquia.
  7347. Sin embargo, con la sintaxis wiki, las sublistas siguen las mismas reglas que las secciones de una página: la única parte posible del elemento de una lista que no esté en las sublistas está antes de la primera sublista, es decir, no se puede entremezclar el contenido de un elemento con sus propias sublistas, todo debe ir escalonado.
  7348. Se encuentra a 66 kilómetros de la capital del departamento Quibdó y a 90 metros sobre el nivel del mar.
  7349. Recientemente, el 20 de septiembre de 2005, Miri publicó su primer álbum, ''The Hip-Hop Violinist'', cuyo primer single fue ''Sunshine To The Rain'' junto con Scarface y Anthony Hamilton.
  7350. Sin embargo fue atraído por su amigo Goering hacia la NSDAP en 1933.
  7351. Jepermaatra-Setepenra Ramsés-Amonherjepeshef, o Ramsés X, fue el noveno faraón de la dinastía XX de Egipto; gobernó de c.
  7352. Los programas que usan TUI pueden tener menúes, ventanas y cursores del ''mouse'', pero todo representado con texto ASCII (para su programación en ambiente GNU/Linux, ver Ncurses).
  7353. Una aplicación relativamente importante es la clarificación de bebidas alcohólicas como el vino, cerveza, whiskey, etc.
  7354. En la industria de la elaboración de bebidas alcohólicas se conoce a estas bebidas como RTD (''ready to drink'') o también FAB (''Flavoured Alcoholic Beverages'').
  7355. Igualmente, el cristalino no cumpliría su función de lente si su índice de refracción fuera igual al del aire.
  7356. El paso para presentarse al famoso concurso lo dio gracias a las actividades que se realizaban en la misma academia.
  7357. Su asesinato fue un factor decisivo en la caída del régimen de Victoriano Huerta, quien, a los pocos días del asesinato de B. Domínguez, disolvió el Congreso y encarceló a 90 diputados.
  7358. El Aeropuerto de Zúrich (en alemán: ''Flughafen Zürich'') (código IATA: ZRH - código ICAO: LSZH), también llamado Aeropuerto de Kloten, está situado en Kloten, en el cantón de Zúrich y es el aeropuerto más grande y con mayor volumen de pasajeros de toda Suiza.
  7359. Siendo hace medio siglo uno de los pueblos más habitados de la zona debido a su proximidad con la estación de Nava-Fuentes, actualmente el pueblo tiene empadronados a unas 25 personas, sin registrar nacimientos desde hace más de 20 años.
  7360. A lo largo de su carrera han vendido en España más de 350.000 discos.
  7361. Tras unos cinco años de retiro, Smith regresó a comienzos de 2001 con nuevos proyectos y centrado sobre todo en actuaciones en directo en grandes festivales y clubes pequeños.
  7362. Su enseñanza duró poco, tiempo, pues el 27 de junio de 1850, el gobierno aceptaba su renuncia.
  7363. Para estos autores, las ideas utópicas que impregnaron el pensamiento marxista en sus inicios, durante la Primera Internacional, sustentadas fundamentalmente por los pensadores anarquistas como Bakunin o Proudhon, se vieron relegadas al olvido debido a la escisión que tuvo lugar entre comunistas y anarquistas a partir de la Segunda Internacional.
  7364. Tristán abandonó la carrera militar y pasó a Francia, donde estudió en el Colegio de Benedictinos de Sores.
  7365. Esta entrevista es seguida con conversaciones con varios amigos y profesores de escuela que conocían a Cobain cuando estaba creciendo antes de empezar a hablar de la relación de Cobain con Love y su muerte.
  7366. Sin pérdida de la generalidad, se toma el centro de giro del movimiento en el origen de coordenadas.
  7367. Su esposa, Melanie (hermana de Madonna), envió un demo de la canción a su hermana, quien grabó su propia versión con la ayuda de Mirwais Ahmadzai.
  7368. En febrero de 1965, el Dr.
  7369. Esta obra fue muy admirada por Charles Avison, quien junto con John Garth editó una versión con texto en inglés (Londres, 1757).
  7370. La diferencia más resaltante es que aparece por completo, lo que obliga al jugador a subirse a unos muros para poder llegar a dispararle a su boca.
  7371. Se trata de lo que popularmente conocemos como el cable, por aquello de que el servicio de internet y de televisión llega directamente por un cable coaxial, como si de la antena de casa se tratara.
  7372. El Boeing E-6 Mercury es un avión de Boeing que se ocupa principalmente del mantenimiento de las comunicaciones con los submarinos norteamericanos del mar.
  7373. Luego de completar sus estudios en Nayon, pasó un breve tiempo dedicado a aprender un oficio, pero escapó para poder estudiar lenguas en París.
  7374. 
  7375. El tercer día usaba una tienda de color negro: no se dejarían supervivientes.
  7376. Este gesto es el equivalente anglosajón a la higa romana.
  7377. Asca, Fleming y Fernández eran los defensores.
  7378. La serie se emitió originalmente en el canal estadounidense Showtime, conocido por otras arriesgadas apuestas como ''Queer as Folk''.
  7379. Ha sido siempre un mal tipo, al que lo único que le gusta es la violencia sin sentido, las mujeres y la intoxicación, aunque no necesariamente en ese orden.
  7380. Actualmente se ha desarrollado una gran variedad de ''cremas'', que son licores de café, coco y amaretto, siendo ''Vinos La Primavera'', ''Fabricas GilMar'' y ''Vinos Rosas'' los más representativos.
  7381. Los Treinta es emitido por la cadena de cable dirigida a la mujer joven ''Fox Life'' y la cadena nacional salvadoreña ''Canal 12'', de lunes a viernes a las 22:00.
  7382. Al mismo tiempo, varios paracaidistas aterrizarían cerca de Oslo y Stavanger, tomando los aeródromos de la región.
  7383. Al lago ocasionalmente se le conoce como lago Avándaro.
  7384. Un ''poeta anónimo'' y sus versos de desgarro son la columna vertebral de esta serie musical.
  7385. La suma de los importes de todos los meses (180 en total) se dividen entre 210 (12 + 2 pagas extras en 15 años) y el resultado será la base reguladora para el importe de la pensión.
  7386. Ese mismo año se casó con su primer marido, el actor británico Brian Aherne.
  7387. Imagen de la página de un libro publicado en 1524.
  7388. Hasta principios de los años 1980 el lanzador Delta vio incrementado su tamaño y capacidad, siendo utilizado por la NASA como vehículo primario para poner en órbita satélites de comunicaciones públicas, atmosféricos, científicos y para la exploración planetaria.
  7389. La mayoría de los algoritmos RL operan estimando la función de valuación, aunque los algoritmos genéticos, la programación genética, y el recocido simulado, pueden resolver problemas de RL sin considerar valores, buscando directamente en el espacio de políticas.
  7390. Jimei y su equipo no pasaron la primera prueba del examen.
  7391. Designado para ocupar la sede primada de Toledo el 23 de junio de 1995, toma posesión de su nueva archidiócesis el 24 de septiembre del mismo año.
  7392. Nombres del padre (''Noms-du-Père'' en francés), más preciso que el más difundido nombre del padre es un concepto introducido por Lacan considerando la noción freudiana del edipo.
  7393. Define la triple tradición en que Marcos utiliza como fuente literaria las partes en que acuerdan Lucas y Mateo y la doble tradición postula que Lucas utiliza como fuente literaria a Mateo.
  7394. A pesar de haber llegado al club durante la peor época en su historia, salió airoso del mal momento y entregó el mando a José Martínez Guichou, ya en primera división.
  7395. Aunque obtuvo el consentimiento dos días después, para entonces, el bombardeo de la ocupación estadounidense de Veracruz ya había empezado.
  7396. El 3 de septiembre de 2005 Prachanda anunció un alto el fuego unilateral de las acciones armadas, que fue extendido un mes más el 2 de diciembre, tras lo cual fue revocado, debido a los ataques del ejército nepalí contra las posiciones maoístas.
  7397. Su pueblo, del que nunca se apartó, es hoy lugar de peregrinación.
  7398. En 2006 el coordinador nacional es Joan Caball.
  7399. Además de los códices citados existen numerosos fragmentos dispersos en catedrales y monasterios españoles, en Madrid (Biblioteca Nacional, Real Academia de la Historia), París (Biblioteca Nacional), Londres (British Library), Roma (Biblioteca Vaticana), Washington (Biblioteca del Congreso), etc.
  7400. En cuanto a tratamientos fitoterapéuticos, son muchos los ejemplos descritos: ruibarbo y [gardenia contra la ictericia epidémica; canela, regaliz y almendra de albaricoque contra el asma; beleño contra las demencias; aplicaciones de calor en el vientre contra las gastroenteritis, etc.
  7401. Fue creada el 25 de julio de 1963, en un convenio entre los gobiernos del Perú y los Estados Unidos de Norteamérica.
  7402. La cantidad de datos transferidos entre la CPU del ordenador y el sistema de memoria a menudo es más de una palabra.
  7403. Creó la primera Casa Cuna, fue decano de Medicina y rector de la Universidad Central.
  7404. Los estudios del ADN tampoco han sido del todo certeros a la hora de esclarecer esta problemática.
  7405. El penal fue uno de los principales motores de la actividad económica de la ciudad hasta que en 1947 se decidió su cierre basado nuevamente en motivos humanitarios.
  7406. Desde entonces a Arecibo se le llama la Villa del Capitán Correa.
  7407. Anualmente se celebrara “La Noche de Las Candelas”, verbena popular de carácter tradicional y festivo.
  7408. Seis días después de la intentona golpista ETA-pm decretaba un ''alto el fuego'' sin condiciones.
  7409. En la ''Torre de la Vela'', se emitirá a través de una pantalla una representación virtual de la fortaleza durante la ocupación francesa.
  7410. La gruta de Font-de-Gaume está abierta al público, pero se limita el número de visitantes.
  7411. Los argentinos Apolinario Barrera y Miguel Arcángel Rosigna y los chilenos Ramón Cifuentes y Ernesto Medina alquilaron una pequeña goleta de bandera dálmata en la ciudad chilena de Punta Arenas, y coordinaron con Radowitzky el procedimiento.
  7412. Fue sepultado en el cementerio ''Forest Lawn Memorial Park Cemetery'' en Glendale, California al lado de su padre y de Will Mastin.
  7413. En definitiva la Antropogeografía de Ratzel intentaba encontrar las causas naturales de los hechos humanos.
  7414. Aunque siete especies de Sphagnum se han divulgado para México, sobre todo en los estados del sudeste de Hidalgo, de Oaxaca, y de Veracruz, el único expediente de México norteño era una colección 1937 de squarrosum del S. de Chuichupa cercano, Chihuahua, norte-noreste de cerca de 145 kilómetros de Camilo.
  7415. Los pescados y mariscos formaban parte habitual de la gastronomía de las zonas costeras tal y como se menciona en los textos de Ibn Zuhr.
  7416. Fue aceptado dentro del programa Suzuki y continuó tocando el violín en su primer año en el Instituto.
  7417. El Ministerio de Medio Ambiente se crea en 1996 con la llegada de José María Aznar y el Partido Popular al Gobierno de España con la división en dos del Ministerio de Obras Públicas, Transportes y Medio Ambiente (MOPTMA).
  7418. El ''anko'', pasta de judías dulces o pasta de judías rojas es una pasta hecha con judías ''azuki'' muy usada en el Lejano Oriente, sobre todo en Japón y China.
  7419. Grupo editor Café: Tuxtla Gutiérrez, 04/2006.
  7420. La titula ''Al pie de la Cruz'', cuya melodía es de una madurez anormal para los pocos años que tenía.
  7421. Su mayor éxito fue en su única participación en la Copa Mundial de Fútbol.
  7422. En el pasado, MPC ha estado bajo sospecha de violar múltiples patentes (MP2, PNS, subband), pero de acuerdo con los desarrolladores de MPC todo el código patentado ha sido eliminado.
  7423. En la actualidad la palabra danesa es la usada por los geógrafos para referirse a todo campo de hielo de dimensiones continentales y que persiste durante siglos.
  7424. La influencia económica, ha beneficiado a municipios de Jalisco como La Barca, Jamay, Ocotlán, Chapala, Ajijic y Jocotepec y municipios de Michoacán como Chavinda, Jiquilpan, Sahuayo, Pajacuarán y Villamar.
  7425. Un día, mientras va a la escuela, ayuda a una joven de su edad con la que un sujeto intenta propasarse.
  7426. El templo se construyó entre 1574 y 1616; pese a ser construido en esta época el edificio no es de estilo barroco, sino que continúa la tradición gótica.
  7427. Durante la Segunda Guerra Mundial fue corresponsal del diario ''Krasnaya Zvezda'' (Estrella Roja).
  7428. Su espíritu viajero e inquieto no sólo ha marcado su vida: amante de Henry James, Jane Austen, Dickens, Shakespeare, es conocida por sus novelas protagonizadas por el comisario veneciano Guido Brunetti, personaje central de toda su obra y que Donna Leon creó a principios de los 90.
  7429. Se trata de una sección en la que ''se accede'' cuando Nico ''pisa una baldosa''.
  7430. A partir de entonces, la variedad de este tipo de perros comenzó a aumentar, mientras que el Setter Rojo y Blanco fue disminuyendo.
  7431. Por ello, él participó en todas las demás temporadas de la serie.
  7432. Un nuevo acuerdo económico colectivo fue firmado en 2005 con una duración de seis años, con una opción de prórroga de un año adicional al final de la duración del pacto, permitiendo a la NHL iniciar la temporada 2005-06.
  7433. Piggy la razón y cordura de la sociedad.
  7434. Mapa de 1760 de la sierra de Guadarrama.
  7435. Cheng, et al. (2004) mostraron que todo juego simétrico tiene un equilibrio de Nash de estrategia pura y todo juego simétrico y finito tiene un equilibrio de Nash de equilibrio simétrico.
  7436. A partir del siglo XIX, todos los países de Europa e Iberoamérica y varios de África, Asia y Oceanía comenzaron a aprobar códigos civiles.
  7437. Algunos juegos terminan cuando un jugador adivina (o resuelve por lógica) la respuesta a un acertijo provisto por el juego.
  7438. En 1987 volvió a TVE y obtuvo el Premio Víctor de la Serna concedido por la Asociación de la Prensa de Madrid; la reaparición en la cadena pública fue con el espacio ''Por la mañana'', que consagró su popularidad.
  7439. En la RAF, para la que se produjeron 560 unidades, recibió la denominación Kittyhawk Mk I.
  7440. Chinlone significa ''pelota-bastón'' en birmano.
  7441. Ante el clamor popular contra la violación de los votos de castidad del sacerdote y la mala reputación que se temía atrajera sobre la comunidad [http://www.irishgenealogy.com.ar/genealogia/G/OGorman/Thomas.php irlandesa], fueron condenados a muerte y fusilados poco tiempo después, en la mañana del 18 de agosto de 1848 en el Cuartel General de ''Santos Lugares'' (actualmente localidad de San Andrés, General San Martín).
  7442. Frémont volvió al Ejército de la Unión para luchar contra los rebeldes confederados del Sur; el Gobierno de Lincoln lo ascendió a General el 14 de mayo de 1861, y en julio de 1861 lo nombró Comandante Superior del recientemente creado Departamento Occidental del Ejército, mejor conocido como ''Ejército del Oeste''.
  7443. Es hija del banderillero Antonio Sánchez.
  7444. Los cereales y la carne son dos importantes ingredientes de la cocina en Carintia.
  7445. Un robot gigante manejado por Rei salva a Shinji y Misato, es rápidamente derrotado y se retira.
  7446. Uno de los raperos de raza blanca con más éxito en el sur de los Estados Unidos.
  7447. En 1943 la estatua se retiró para volver a ser recolocada en 1953 en ''Victoria Embankment''.
  7448. Estaba constituida por las freguesías de Oriola y Outeiro de Oriola y tenía, en 1801, 630 habitantes, repartidos en 74 km².
  7449. De entre las parejas que lleguen a la final, el público vota para decidir cuál de ellas gana el premio.
  7450. La derrota electoral de 1946 no pudo dejar de impactar en los partidos de la Unión Democrática.
  7451. Moorcock acusa a estos autores de exponer una forma de ''Romance alterado'', el cual identifica con el torismo anglicano.
  7452. La LV Legislatura del Congreso de la Unión estuvo conformada por los senadores y los diputados miembros de sus respectivas cámaras.
  7453. Las lenguas del sur han conseguido sobrevivir principalmente gracias al aislamiento y a la extrema hostilidad que sus hablantes han mantenido (y en el caso del sentinelés todavía mantienen) contra contactos con el exterior.
  7454. Esta configuración del terreno és la que dio origen al topónimo O Barco, a partir de una base prelatina, probablemente céltica, *barc o *barg (concavidad).
  7455. La Lezíria do Tejo es una subregión estadística portuguesa, parte de la Región del Alentejo y del Distrito de Santarém, e incluye también un municipio del Distrito de Lisboa (Azambuja).
  7456. Su amor a la Santísima Virgen fue en aumento, bajo la advocación de Montserrat, ls ''Moreneta'' obró enormes milagros en su vida.
  7457. En otras palabras; si midiéramos más refinadamente los sistemas individuales que forman la colectividad estadística que en principio pensábamos constaba de elementos idénticos (con todos sus atributos físicos idénticos dentro de las limitaciones que impone el principio de incertidumbre), veríamos que hay características más finas que los diferencian.
  7458. Tras la llamada ''Semana Roja'' de 1909, en la que el enfrentamiento entre la policía y los manifestantes del 1º de mayo se cobró la vida de varios obreros anarquistas y llevó al cierre de asociaciones y locales sindicales, fue asesinado en un atentado por el joven obrero Simón Radowitzky.
  7459. Al ser ratificado dos veces más en 1968 y 1971, Palacios ocuparía esta posición hasta su muerte en 1973, dando así a la ENA un período de estabilidad que no se ha vuelto a repetir.
  7460. Tiene un área de 1.139 km;2;, y una población total de 170.541 hab. (2001).
  7461. En el 2000 Anggun regresa presentando su segundo álbum, aún bajo la custodia de Erick Benzi, ''Désirs Contraires''.
  7462. El equipo arbitral es el grupo de personas que dirige el transcurso del juego en la práctica de algún deporte de competición.
  7463. Ulteriori cambiamenti e passaggi di amministrazioni provinciali si ebbero sia nel levante ligure che nell'estremo ponente genovese.
  7464. Y también consiguió varios privilegios del Papa y del Maestro General de la Orden de Predicadores.
  7465. Sin embargo, en las citadas minas y haciendas, los trabajadores apenas recibían más sueldo que su sustento vital, suponiendo un régimen de pseudo-servilismo.; diezmaron a la población americana.
  7466. Tambien podria crear la pagina para que diga San Lázaro ya que no hay un San Lázaro que tenga pagina en wikipedia.
  7467. Fue el primer single del disco Splinter lanzado en diciembre del 2003 en Estados Unidos y Australia, y en enero del 2004 en Gran Bretaña.
  7468. El Rey de Nepal fue, hasta el año 2008, el título que ostentaron los monarcas de la nación asiática, al cual accedieron los herederos de Prithvi Narayan Shah desde la unificación del reino en 1768.
  7469. Alguien dice que hay que borrar YouTube por autobombo, le pone el cartel, y un montón de gente votando y perdiendo el tiempo.
  7470. Desde Atenas es acessible por ferry vía el puerto de Rafina.
  7471. Luego del retiro de Los Jaivas, graba su disco solista ''Materia Prima'', editado en 1982.
  7472. Después del suceso, Dipendra agonizó durante tres días, período en el cual fue proclamado rey en su cama de hospital.
  7473. Hay 24 municipios en la provincia (fuente: ISTAT, véase [http://www.upinet.it/indicatore.asp?id_statistiche=6 este enlace]).
  7474. Siguiendo los indicios del mapa llegan a un lugar donde está una piedra enorme y creen que ''Dorado'' es el nombre que los nativos le dan a las piedras enormes, en medio de su discusión llega Chel, una bellísima nativa que acaba de robar un objeto de oro del templo.
  7475. EL rey cuado, Ariogasio, es entregado a Marco Aurelio.Cuados intentan huir a territorio de los sesones pero los romanos los obligan a quedarse. los catos invaden Italia pero los generales Pompeyano y Pertinax los vencen.
  7476. En junio de 1995, Gutiérrez Menoyo viajó a La Habana y se reunió con Fidel Castro.
  7477. Mapa geopolítico de Noruega, que muestra sus 19 divisiones administrativas de primer orden (''fylker'' o ''condados'') con Svalbard y Jan Mayen.
  7478. Quedan 28 crónleches en la meseta con vistas al mar; por ejemplo a Plâs Newydd.
  7479. El trofeo fue adquirido por Lord Stanley, el Gobernador General de Canadá en 1892, por el precio de cincuenta dólares.
  7480. Para este espacio de transmisión Vj Liliana o VJ Flowers entrevista a los protagonistas de la escena musical en el mundo y participa en eventos de la historia musical.
  7481. Festivales: Valladolid (SEMINCI), Gijón, Sitges y San Sebastián 2002.
  7482. La iniciativa para la formación del grupo corrió a cuenta de Eazy-E, por aquel entonces un vendedor de drogas que invirtió sus ahorros en la fundación de un sello, Ruthless Records.
  7483. Casado en 1956 con Estela Molina y padre de 3 hijas.
  7484. La sección central lleva en la parte superior un túnel de 81 cm de diámetro y la compuerta de acoplamiento al módulo de mando, y en la parte inferior la cubierta del motor cohete de ascenso, con una fuerza impelente de 1.588 kg alimentado con 2.352 kg de combustible líquido que le permitía una autonomía de 7 min y 40 s, pudiendo ser encendido y apagado 35 veces.
  7485. Taufik también acabaría ganando la medalla de oro.
  7486. El entrenamiento del espionaje significa que preparan personas destinadas a ser agentes secretos.
  7487. El ''Patriot´s point'' un museo naval situado en Mount pleasant, es la sede del USS Yorktown así como varios otros barcos navales.
  7488. La banda tuvo una sesión privada con los fans y éstos con su asistencia consiguieron oír por primera vez tres nuevas canciones.
  7489. En la década de los ochenta, la academia inició labores en otros campos.
  7490. Los orígenes de Udine, centro principal del Friuli, son inciertos; fundado en 883 por el emperador Otón II, en la Alta Edad Media fue solamente uno de los numerosos castillos de la región, hasta que en 1238 se convirtió en sede patriarcal de Patriarcado de Aquilea.
  7491. Alhendín es un municipio español, perteneciente a la provincia de Granada, en Andalucía.
  7492. El legendario profesor conocía los antecedentes de la FMA, donde fue empleado, desde la época en que la Focke Wulf concedió la licencia del FW-44.
  7493. Viven en casa de Nannina, la mujer de Cicio, el hombre para el que trabajaba Maddalena antes: éste ha sido denunciado y está en la cárcel.
  7494. En general, en páginas distintas de tu página de discusión, la eliminación de textos escritos contra ti debe estar limitada, salvo en circunstancias extraordinarias, a los comentarios que se indican más arriba como claras violaciones de esta política.
  7495. El equipo conseguiría la Stanley Cup en 1970, tras 29 años sin títulos, y lo volvería a hacer en 1972 siendo esta su último campeonato.
  7496. Esa noche ataca el Viet Minh causando muchas bajas; pero las tropas coloniales resisten.
  7497. El 15 de abril de 1560, el obispado y Saaremaa fueron vendidos a Dinamarca bajo cuya dominación permanecería hasta 1645.
  7498. Dre, Shakespeare, Cli-N-Tel y Mona Lisa Young.
  7499. En abril de 2007 el Parlamento uruguayo aprobó el proyecto de ley que declara el 3 de julio, como feriado no laborable en Cerro Chato, celebrando la primera vez que sufragaron las mujeres en Uruguay y en toda América Latina.
  7500. The Effects of Chorionic Hormona and Estrogen.
  7501. Mario Saldana and Javier Arias Stella.
  7502. Tras la sanción de la constitución de 1886, se restituyó la vicepresidencia, pero al darse el caso de la renuncia del vicepresidente Eliseo Payán en 1887, el Congreso se vio obligado a nombrar un Designado Presidencial, para completar el sexenio (1888-1892) de Rafael Núñez, quien debido a una enfermedad no podía ejercer el poder.
  7503. Es una secuela del Arcade ''Monaco GP''.
  7504. Rafa Díez Usabiaga está casado y tiene dos hijos.
  7505. Orográficamente presenta las características de montaña, con un promedio elevado y un perfil abrupto e irregular.
  7506. Maestro de la forma..Un ciudadano del mundo.
  7507. En el caso del sistema parlamentario, la separación o división de poderes se encuentra atenuada, implantándose un régimen de colaboración entre poderes.
  7508. La sierra Mixteca, cerca de Nativitas Monte Verde, en el estado de Oaxaca.
  7509. La calidad militar del soldado común en el Ejército Blanco difería escasamente de la de su contrapartida en los Guardias Rojos, con un escaso e inadecuado entrenamiento en la mayoría de los casos.;pp=62-144, pp=25-30; Pero el Ejército Blanco poseía dos ventajas principales sobre los Guardias Rojos: el liderazgo militar profesional del general Mannerheim y su estado mayor, que incluía 84 oficiales voluntarios suecos, junto a antiguos oficiales fineses del ejército del zar; y los aproximadamente 1300 «Jäger» ''(Jääkärit)'' soldados de élite fineses, entrenados en alemania y endurecidos en el Frente Oriental.
  7510. Durante el año 2006 se prepara una enorme modificación de la estructura judicial en España, con una modificación de las funciones de los Secretarios y una renovación profunda de la oficina judicial.
  7511. Por lo que se sabe, solo dos personas poseen un manejo eficiente de este artefacto, el primero es el director del Jordan College, quien posee un aletiómetro de gran calidad que usa por última vez al comienzo de la historia para determinar los sucesos, lo que ve en su lectura lo lleva a tratar de envenenar a Lord Asriel como medida de protección para Lyra y el Jordan.
  7512. También son muchos los alumnos extranjeros que llegan a estudiar a la universidad tanto por intercambio como permanentemente, aportando de manera importante a una visión del mundo de los negocios.
  7513. El curso original de la Riera del Palau pasa por la actual Rambla de Egara; en 1962 la riera estaba canalizada, en su mayor parte, a lo largo de la Rambla y, el 25 de septiembre de ese mismo año se produjo una gran riada que provocó importantes daños al desbordarse.
  7514. Cuando Ichigo y los demás llegan a la Soul Society, necesitan entrar en el Seiretei, a si que Yoruichi les lleva con la mejor pirotécnica de la Sociedad de Almas.
  7515. El ala oeste de la Casa Blanca empleó un gran reparto coral para representar los muchos cargos involucrados en el trabajo diario del gobierno federal.
  7516. En el polímero final estos segmentos se separan en dos fases en el estado sólido.
  7517. Así fue, y esto se llegó a conocer como el ''periodo Dutton''.
  7518. El Saskatchewan Research Council es una corporación tecnológica de Saskatchewan, Canadá, de titularidad provincial.
  7519. Gerhard Hauptmann vio en Woyzeck el primer héroe proletario fruto del determinismo ambiental y genético.
  7520. En 1871 la compañía introdujo su servicio de transferencia de dinero, sobre la base de su extensa red de telégrafos.
  7521. Prácticamente todo puede ser representado con las piezas tal como en la vida real, como un elevador o robots industriales.
  7522. La gira que se denominó Kraken Huella y Camino inició en Bogotá el 6 de abril de 2002, con una presentación realizada en el teatro Jorge Eliécer Gaitán, agotando todas las localidades tres días antes.
  7523. Su extensión es de 94.67 km² y su territorio es prácticamente plano, al estar situado en la antigua cuenca del Lago de Texcoco.
  7524. El emotivismo no explica el lugar de la razón en la ética, considera un juicio moral como una orden, pero ésta debe de ir acompañada de buenos argumentos, porque si alguien trata de influir acerca de tu manera de pensar, antes de aceptar su juicio como verdadero habría que verificar si su juicio está apoyado por buenas razones, porque todos los juicios morales necesitan este respaldo y de no ser así se convierten en arbitrarios.
  7525. Ciudad Piar es una ciudad localizada en el municipio Raúl Leoni, Estado Bolívar, Venezuela, en los alrededores del Cerro Bolívar y cerca del río Caroní con una población (2000) de 30.612 habitantes.
  7526. En 1865, para la Guerra con España, fue habilitado como Puerto Menor, por el entonces Presidente José Joaquín Pérez.
  7527. Razones políticas y una serie de acciones británicas tenaces y sorpresivas en la propia retaguardia francesa hicieron que Napoleón decidiera dejar la persecución en manos del mariscal Soult.
  7528. Lorca, Dalí y Buñuel compartían no sólo amistad o diversión durante su época de estudiantes en la Residencia de Estudiantes de Madrid, sino que, de algún modo, compartían también un mismo planteamiento artístico y estético: los tres buscaban un medio de expresión poética adecuado a sus necesiades artísticas propias.
  7529. Ficarrotta y Shan también trabajaron en el segundo disco de Snow, ''Murder Love'', en el que también cooperaron Junior Reid, Hurby ''LuvBug'' Azor, entre otros.
  7530. Por último, para aquellos que no encontraran la muerte asesinados, de todas formas su existencia les será fatigosa y se cansarán pronto del mundo (antes de que lleguen los hombres).
  7531. Los años de la guerra civil son difíciles para el artista, que transcurren entre Madrid y Valencia.
  7532. La presión que hace que el agua se mueva a través de la fuente puede ser producida por una bomba (generalmente eléctrica sumergible).
  7533. En caso de ser así, el nombre ''Irritator'' tiene prioridad.
  7534. De esta manera, la película pasivante que se forma espontáneamente será de mayor espesor y más uniforme, lo que presenta eventualmente mejores características de protección contra la corrosión.
  7535. El compositor Alban Berg, gran amigo suyo, y que sentía gran cariño por la niña, escribió su famoso ''Concierto para violín y orquesta ''A la memoria de un ángel'''' en memoria suya (la que sería su última obra).
  7536. Fue rescatado por Guy Gardner (cómic) y más tarde se lo vio junto a los Darkstars.
  7537. Como se puede ver, según las coacciones externas de la viga, la deformación debida al pandeo será distinta.
  7538. La forma tradicional de su preparación no es rígida y puede variar al agregársele fruta picada en cuadritos como manzana.
  7539. En 1581, Jorge de Almeida publica un nuevo Índex en el que se reimprime el documento tridentino de 1564.
  7540. El campeón nacional, es un bravo varón, es un hombre de honor, con un gran corazón.
  7541. Escudo de la Abadía y mención a los Santos Mártires de Cardeña.
  7542. De vuelta en el país, continúa su labor en las salitreras, asumiendo públicamente una posición crítica hacia las políticas de colonización implementadas por el gobierno en el sur de Chile, en perjuicio de los pueblos originarios y los habitantes chilenos de ese sector.
  7543. La Provincia de Tarata fue devuelta el 1 de septiembre de 1925.
  7544. Su voz es un aullido profundo, tipo úú-oo, que puede llegar a oírse a 2 km.
  7545. El promedio de enero es de 20 °C mientras que en julio se promedian 3 °C. Las precipitaciones son de unos 300 mm anuales.
  7546. Tan sólo un 3,28% de su población es de nacionalidad extranjera.
  7547. Cape y los suyos no se mostraron muy conformes cuando se les propuso hacer un vídeo por el alto coste y porque no querían salir en MTV. Sin embargo, un amigo les propuso que él correría con los gastos.
  7548. También fue esta una ocasión perdida por Bartolomeo ya que el nombramiento de nuevo gobernador del ejército veneciano recayó en la figura del Gattamelata.
  7549. El esporofito multicelular pasa primero por una etapa de embrión, que se caracteriza por estar protegido por el gametofito donde se produjo la ovocélula, y también por ser nutrido a expensas del gametofito, a través de un tejido de transferencia llamado placenta.
  7550. Banbury está rodeado por un canal navegable.
  7551. Sin embargo, los primeros datos históricos relativos a Ejea aparecen con la presencia en el lugar de los suessetanos, un pueblo de lengua celta relacionado con la gran tribu belga de los suessones, y que da a Ejea el primer nombre que nos es conocido, y del que deriva el nombre actual, ''Segia''.
  7552. Compuso un poema épico sobre la trayectoria de Francesco Sforza.
  7553. En el caso de las matrices reales, para ''n'' par e impar, los valores propios no reales son pares conjugados.
  7554. Las nuevas técnicas romanas de moldear y cocer arcillas, convirtieron a Tritium Magallum en uno de los centros alfareros más importantes de Occidente.
  7555. En 1886, Bleuler fue nombrado director de una clínica de psiquiatría en Rheinau, hospital localizado en un antiguo monasterio sobre una isla del río Rhin.
  7556. Durante su carrera, también ha compuesto la música para multitud de películas.
  7557. Con anterioridad se había creado la Escuela Superior de Bellas Artes que se adscribió a la universidad bilbaína, así como la incorporación a la misma de la ETS de Ingenieros Industriales.
  7558. Numerosos periodistas y militantes ácratas, entre ellos Ramón J. Sender y Francisco Ascaso, acudieron días después de los sucesos a la localidad a cubrir la noticia y solidarizarse con los vecinos represaliados.
  7559. En la segunda mitad del siglo XX, el municipio vive una expansión importante convirtiéndose en el primer municipio de Las Encartaciones en cuanto a población, transformandose en un municipio esencialmente residencial.
  7560. Políticamente Suaita está dividida en 12 veredas: Efraín, Judá, Dan, Gad, Manases, Benjamín, Simeón, Neftalí, Josef, Leví, Asser, Rubén y 4 corregimientos: San José de Suaita, Vado Real, Tolotá y Olival.
  7561. Una muestra clara de la importancia de los snacks en el mercado de alimentos procesados, son las ventas anuales de éstos.;[http://www.elsalvador.com/noticias/2006/12/04/negocios/neg11.asp Consumo de “snacks” genera $200 Mlls. en C.A. : 4 de diciembre de 2006 .::. El Diario de Hoy;]; En Estados Unidos hasta 1997 se ha venido presentando un incremento en las ventas, aumentando alrededor de 4 mil millones de dólares en el período comprendido entre 1990 a 1997 (Cuadro 1), consumiendo alrededor de 10 kg per capita.
  7562. TikiWiki está desarrollado por voluntarios.
  7563. Una hija no biológica quiere que sea reconocido como su padre, mientras una película y numerosas reediciones pretenden estilizarlo como icono de la música alpina.
  7564. Es el aumento de la frecuencia de una conducta en presencia de un estímulo, pero no en presencia de otros.
  7565. La iglesia con el patrón del pueblo, San Cristóbal de Colcamar.
  7566. En el aniversario del nacimiento de Casal en 2007, el grupo Atalis, gracias a José Carlos Silva, que les proporciona unas grabaciones de voz originales de Tino, decide completar una canción en colaboración con él.
  7567. En el lugar ya existía una escuela, y de a poco fueron llegando las comodidades que indicaban el avance del poblado, como el alumbrado público (1926) y el templo católico (1932).
  7568. El municipio limita al norte con el municipio de Póvoa de Lanhoso, al este con Fafe, al sur con Felgueiras, Vizela y Santo Tirso, al oeste con Vila Nova de Famalicão y al noroeste con Braga.
  7569. Ejerció como sumo sacerdote de Amón en Tebas y después sirvió los primeros cinco años de su reinado como corregente, junto a su padre Takelot III. Durante su reinado tuvo que esforzarse en mantener el reino unido, que finalmente se fragmentaria en tres reinos bajo su sucesor Iuput II, aunque éste continuó gobernando en Leontópolis, donde participó en una poderosa coalición destinada a parar el avance kushita.
  7570. De su matrimonio con Teronice, hija del centauro Dexámeno, tuvo Ctéato un hijo que se llamó Anfímaco, y que participaría en la guerra de Troya al mando de los eleos.
  7571. En este contexto apareció el grupo militante Action Directe en 1979.
  7572. Para el año 1966 dicha obra estaba concluida.&lt;ref name=''Lacoste''&gt;Pablo Lacoste (1998), ''[http://universum.utalca.cl/contenido/index-98/lacoste.pdf El camino por el Paso El Pehuenche (1961-1997), aporte para el estudio de la integración binacional]''; En 1969 el pavimento llegaba a Bardas Blancas en la intersección con la Ruta Provincial 224 que conducía a Chile por el paso mencionado.;Automóvil Club Argentino (12/1969), ''República Argentina, Red caminera principal''; Un par de años después estaba pavimentada la variante El Choique, que era una traza diferente a la original, más al este, cerca del límite con Neuquén.;Automóvil Club Argentino (12/1971), ''República Argentina, Red caminera principal''; De esta manera casi todo el sur de la provincia de Mendoza contaba con pavimento en esta época.
  7573. Chimila o Ette ennaka (gente propia) es un pueblo amerindio que habla el idioma ''ette taara'' (lengua de la gente), de la familia lingüística chibcha, y desde el 19 de noviembre de 1990 vive congregado en el resguardo ''Issa Oristunna'' (Tierra de la Nueva Esperanza), San Angel, municipio de Ariguaní, departamento del Magdalena, Colombia.
  7574. Hijo de Ponce IV de Ampurias y de su esposa Teresa Fernández de Lara, heredó el condado de Ampurias a la muerte de su padre sucedida en 1269.
  7575. Además de romper el último enlace α(1-4)glicosídico en el extremo no reductor de la cadena de amilosa y amilopectina, liberando glucosa, la γ-amilasa puede romper los enlaces glicosídicos α(1-6).
  7576. Los metales tienen puntos de fusión más altos por lo que se deduce que hay enlaces más fuertes entre los distintos átomos.
  7577. Vivían en los márgenes del río Colorado, entre Needles y Black Canyon.
  7578. Luego de la derrota en la batalla de Poltava, se refugió en el Imperio otomano bajo la protección del sultán Ahmed III y vivió en la ciudad de Bender (actual Tighina, en Moldavia) hasta 1714.
  7579. Entonces, fue la mayor bancarrota de Estados Unidos dejando a 4.000 empleados sin trabajo.
  7580. Existen algunos servidores públicos como [http://www.jabber80.com/ www.jabber80.com] que escuchan en los puertos estándar HTTP y HTTPS, permitiendo la conexión mediante XMPP desde detrás de la mayoría de los cortafuegos.
  7581. En la realidad el Polo Norte es un mar helado (aunque navegable en submarino, como demostró el ''Nautilus'' norteamericano) mientras que el Polo Sur es un continente helado, aunque con varias grandes islas aplastadas por más de 4 km de hielo.
  7582. Al decir de los marinos es el puerto de más fácil entrada y salida de toda la costa norte de la provincia oriental.
  7583. Durante la Edad Media, las tierras que ocupan hoy en día el distrito de Chamberí pertenecieron a la Orden del Temple hasta su disolución a principios del siglo XIV. Posteriormente pasarían a formar parte del Concejo de Fuencarral.
  7584. Es la fórmula que, entre otras cosas, sirve para calcular la resistencia total que presentan al paso de la corriente eléctrica dos resistores conectados en paralelo y también especifica la ley de formación de imágenes de una lente delgada en óptica.
  7585. En 1959 su viuda Carmen Monné organizó una exposición-homenaje de todas sus obras disponibles, pero murió antes de poder verla, aunque se logró realizar.
  7586. Esta decisión se justificó asegurando que la contribución a la guerra en materia de producción por parte de Beria, había sido indispensable.
  7587. La Asociación Deportiva São Caetano (del portugués ''Associação Desportiva São Caetano'') es un club brasileño de fútbol con sede en la ciudad de São Caetano do Sul, en el Estado de São Paulo.
  7588. Otros productos tradicionales incluyen vino y ganado variado, principalmente vacuno.
  7589. El responsable de la toma de sonidos en rodaje es el Sonidista que trabaja con uno o varios Microfonistas a su cargo.
  7590. Los motores Diesel son, por naturaleza, bivalentes, porque pueden utilizar petrodiésel y biodiésel, aunque muchos motores pueden tener problemas de fiabilidad con proporciones elevadas de biodiésel.
  7591. Los seguidores de McCarthy no aceptaron de buen grado la nominación de Humphrey y la convención se convirtió en un caos.
  7592. La última obra de Ligeti fue el ''Concierto de Hamburgo para corno y orquesta de cámara'' (1998-1999, revisado en 2003).
  7593. Siempre trabajó en pro de apoyo y educación contra el cáncer de mama, especialmente con mujeres hispanas.
  7594. New Arrival (En Español: ''Nueva Llegada''), es el cuarto disco de la banda sueca, A-Teens, el cual fue lanzado en el año 2003 bajo el sello de “Stockholm Records”.
  7595. La Iglesia Unitaria construida en estilo gótico en el siglo XIII, redecorada en 1599, (la iglesia tiene un vaso de plata que data de 1636, un plato de plata y una campana de 1678), la Iglesia Cristiana de madera, que pertenece a la villa Cornesti, cuyo interior fue pintado por Nicolae Pop.
  7596. El udanocerátopo medía aproximadamente 4 m de largo, siendo más grande que sus parientes cercanos.
  7597. Los Ancianos no premiten a las brujas u otros seres mágicos, además de ellos mismos y los Guías Blancos entrar a los Cielos.
  7598. Juan Manuel Caferatta, sugirió la alianza de ambos emprendimientos.
  7599. Douglas es un barrio creciente en el oeste de Townsville (Australia).
  7600. Hacia fin de siglo, las políticas de Nuevo Imperialismo condujeron a un incremento de los conflictos en las colonias y con el tiempo a las Guerras de los Bóer.
  7601. Tiene como características más notables las de proporcionar pinceles de pelo áspero y muy elástico.
  7602. A partir de entonces comenzó una revalorización del depuesto rey.
  7603. El Portal de Sant Bernat, el Palacio Condal y la Iglesia Parroquial sufren graves daños.
  7604. El relieve lo constituye un glacis terciario que baja de la sierra perdiendo altura a medida que se aproxima hacia el norte.
  7605. Recibe el nombre por la Diosa Froyla, la diosa árabe de la fecundidad, ya que la zona transmitía la sensación de fecundidad al observar un valle fértil, regado con aguas frescas, donde hay olivos, frutales, moreras y demás productos de la huerta.
  7606. Consta de dos varas verticales en las cuales se marcan las alturas de las hiladas para luego, por medio de una lienza entre las dos varas, guiar al albañil en la colocación del bloque, asegurando horizontalidad y regularidad en las hiladas.
  7607. Museo de Bellas Artes, Bilbao.
  7608. La demarcación establecida en esa oportunidad fue la base para la posterior delimitación cuando se creó el cantón.
  7609. La diversidad del género se ha incrementado a lo largo de los últimos 20 años, con la llegada de modernas técnicas genéticas a la clasificación científica de las especies.
  7610. La ciudad tiene su casco urbano de 770 manzanas casi pavimentados, pero las 2.700 cuadras restantes son de tierra.
  7611. El primer partido de rugby en Argentina fue jugado en 1873.
  7612. El saltador usa una brújula para guiarse mientras vuela una larga distancia.
  7613. Arrastrar requiere más esfuerzo físico que mover el mismo dispositivo apuntador sin mantener presionado ningún botón.
  7614. La artroscopia consiste en introducir en una articulación un pequeño tubo rígido, el artroscopio, conectado a una cámara que va a permitir al cirujano visualizar la región intraarticular en un monitor.
  7615. Esta división en zonas ha sido utilizada también por el gobierno para establecer las áreas de desarrollo.
  7616. Tan solo jugó un año con los ''Vandals'' de la Universidad de Idaho, donde promedió unas espectaculares cifras de 19 puntos y 20,3 rebotes.
  7617. Su última carrera fue el Turist Trophy de la Isla de Man de 1982, cuando tenía 43 años, aunque actualmente ha participado en varias ediciones del Gran Premio de Velocidad de La Bañeza [http://es.wikipedia.org/wiki/La_Ba%C3%B1eza] (Leon - España), que consta de trazado urbano, y donde el ''Principe de la Velocidad'' ha corrido con una BSA de 4T, este año, 2007, se esperaba su asistencia de nuevo, pero no pudo ser.
  7618. Moralista francés, lúcido y escéptico, firmó sus escritos con el pseudónimo de Nicolas de Chamfort.
  7619. En una proclama del 24 de agosto de 1961, Lacerda denunció lo que llamó un plan de Janio para ''intentar un golpe de estado'' y convertirse en dictador.
  7620. Durante ese lapso gozó del cargo de Subsecretario General de Naciones Unidas.
  7621. Consiste básicamente en hervir agua (aigua) y aceite (oli), de aquí el nombre, sal, y añadir ciertas hortalizas, como por ejemplo ajo, pimiento verde, cebolla y tomate.
  7622. Por decisión expresa del grupo, todos sus conciertos fueron ''all ages shows'' (conciertos para todas las edades).
  7623. Interrogantes temáticos de la filosofía – interrogantes sobre la estructura de la realidad, sobre su cognoscibilidad y sobre los fundamentos de los valores y normas – hay que discutirlo de tal manera que cada solución presentada sea antecedida de un polilógo de un mayor número posible de tradiciones.
  7624. El proceso de elecciones sindicales es dinámico, y los órganos de representación de los trabajadores tienen una duración de 4 años.
  7625. El resto de los suecos -unos 16.000 hombres- escapó hacia el sur, y gracias a que el zar no ordenó una persecución inmediata, pudo avanzar rápidamente.
  7626. La población urbana comunal es de un 97,32%, en tanto que la población rural ocupa sólo un 2,68%.
  7627. Como consecuencia de dicha situación el Estado fomentará que los medios de comunicación constantemente aludan a dicho ''problema'' separatista, dejando de prestar atención a otras cuestiones más importantes.Sin embargo, muy a menudo los separatismos se constituyen en auténticas amenazas para la cohesión social y política de las naciones.
  7628. Por decreto publicado en la Gazette of India se estableció en 1957 en el ''Indian National Calender'' (calendario nacional indio), que es de tipo calculado y solar, y cuya era es ''Saka''.
  7629. Esta categoría recoge artículos sobre historia del mundo islámico, desde sus inicios en el siglo VII hasta hasta la desaparición del Imperio Otomano a principios del siglo XX.
  7630. Algunas de las funciones que permiten realizar transferencia entre varios procesos se presentan a continuación.
  7631. El relativo éxito de la grabación hizo que fuesen reclutados por Paco Trinidad, de la discográfica Twins, con el que grabaron en 1985 su primer álbum, ''Haz el amor''.
  7632. Los pardos y morenos llegados de Buenos Aires engrosaron el Cuerpo de Castas, pasando a ser Batallón de Castas, al mando del teniente coronel José Superí.
  7633. Sin embargo menos de un mes más tarde vio como la norteamericana Ashford le arrebataba el récord haciendo 10,79.
  7634. La Zinneke Parade es un gran desfile popular, símbolo de la diversidad cultural de Bruselas, donde alrededor del 30% de sus habitantes son extranjeros.
  7635. El paso de la zona ''central'' de la línea hacia el ''ámbito Metronorte'' es directo, sin introducir billete, pero se necesita el título de transporte correspondiente para salir por los torniquetes de las estaciones comprendidas entre La Granja y Hospital Infanta Sofía.
  7636. Tiene un alto poder expresivo, por ejemplo permite validar elementos intercalados que pueden aparecer en cualquier orden.
  7637. En Brasil, la obra de fue llamada como Puente de la Amistad; en cambio en el Paraguay, Puente Presidente Alfredo Stroessner (un auto-homenaje del dictador a sí mismo).
  7638. Fredrik Pacius nació en en 1809 en Hamburgo.
  7639. Sin embargo, Bennett realizó un notable regreso a los escenarios al final de la década de 1980, expandiendo su audiencia hacia una generación más joven, pero sin cambiar su estilo.
  7640. Además si se observa el sistema normativo internacional podemos determinar que la persona física es beneficiaria de muchos derechos que le otorgan las normas internacionales.
  7641. El ''Pollo'' (Alejandro ''Pollo'' Cerviño), actual notero, e inmediato sucesor (en tal función) de Wainraich, se va de ''rotation'' (esto sería, de recorrido nocturno de lugares de entretenimiento); allí efectúa notas acerca de eventos —particularmente de los del mundo del espectáculo—, ya más importantes, ya menos; mismas notas en que él suele hacer chanzas o lances que intentan resultar humorísticos, para con los entrevistados.
  7642. Tras la exitosa expedición a Denia, Al-Muqtadir se presentó con sus huestes para dominar Valencia.
  7643. PERIODO DE GOBIERNO: DICIEMBRE 1987-DICIEMBRE 1988.
  7644. Guy Verhofstadt ha participado activamente en la construcción europea, por ejemplo, fue candidato a ser el Presidente de la Comisión Europea, lo cual no consiguió por las reticencias británicas.
  7645. La costa mexicana está llena de zonas de Sol y Playa.
  7646. Otros torneos menos importantes fueron el de Cuatro Maestros de Berlín en 1919, Estocolmo 1919 y 1920, Kiel 1922, cuatro campeonatos de Rusia, de 1924 a 1925, el torneo de Breslau de 1925, Berlín 1926, Bad Homburg 1927 y Berlín 1928.
  7647. En estos tiempos el equipo fue vendido a un grupo de accionistas.
  7648. El Señor lleva potencias doradas y túnica con bordados.
  7649. Su sede siempre ha sido la parroquia de San Roque, pero desde 1936 (que se produjo un incendio provocado por los republicanos) hasta 1944 (fecha de reconstrucción) pasó por diversas iglesias como San Ildefonso o Santiago.
  7650. Tiene el rostro frontal y ligeramente inclinado a la derecha, la carnación se presenta en tono pálido con enrojecimiento en los párpados y la mirada hacía lo alto.
  7651. Tomo I. Descripción de plantas cultivadas.
  7652. La imagen de la Virgen es de origen anónimo del siglo XVIII, reformada en 1955, San Juan es tallado en 1620.
  7653. Foxá cultivó gran número de géneros literarios, destacando en especial su poesía, con libros como ''La niña del caracol'' (1933), ''El toro, la muerte y el agua'' (1936), ''El almendro y la espada'' (1940), ''Poemas a Italia'', ''Antología poética 1933-1948'' (1948), ''El gallo y la muerte'' (1949).
  7654. En la actualidad es la cabeza visible y fundador del sello Cocoon además de ser dueño de un club en Frankfurt con el mismo nombre.
  7655. Por lo que respecta a su inserción en la organización administrativa del municipio, el distrito de Arganzuela es relativamente reciente, apareciendo en la división de 1970.
  7656. El Distrito presenta una alta densidad poblacional de 281,60 hab/ha. (por encima de la media municipal que es de 125,95 hab/ha.), la cual se corresponde con los ratios de densidad urbana (135,85 viviendas/ha), por encima de la media municipal (52,26 viviendas/ha).
  7657. Pero su empleo como anticonceptivo administrando una dosis durante la fase luteínica, no parece prometedor.
  7658. Cuando Hernán Cortés solicitó a los tlaxcaltecas permiso para pasar por su territorio rumbo a Tenochtitlan, mediante la embajada de cuatro principales zempoaltecas, la mayor oposición a dejarlos pasar provino de Xicohténcatl Axayacatzin y Xicohténcatl el viejo, argumentando en el Senado que el vaticinio de la llegada de los hombres blancos y barbados podía ser un engaño y que esos caminantes del oriente, tal vez no fueran los que esperaban como lo predecía la famosa profecía del regreso de Quetzalcóatl y la profecía del Dios Camaxtli.
  7659. Sin que sepamos por qué, seguramente por su apretada agenda de compromisos, el artista no concurrió a tan importante cita madrileña; concurrió sin embargo a las muestras de Copenhague (1932) y Berlín (1933), y en 1929 participa en la muestra Pintores y escultores españoles residentes en París (1929) del Jardín Botánico; en 1930, en la de Arquitectura y Pintura Modernas de San Sebastián, etc.
  7660. Sus hombres y mujeres ancianos son el ejemplo de temple, carácter, arrojo y afabilidad imitado por sus hijos e hijas empeñados en levantar, aún más, el bienestar y la felicidad que siempre han buscado con su trabajo diario rudo, intelectual, artesanal, empresarial, casero; en el hogar, en la manufactura, en el estudio y la investigación, en los negocios, en el mar, en los labrantíos.
  7661. La rebelión griega había enfurecido a Darío I, quien reunió sus naves, aproximadamente unas 600, y se dirigió a la batalla.
  7662. No están ligadas a ninguna raza específica, sino que son ''propiedad'' de una facción llamada ORE.
  7663. Abentofail pone en forma de novela filosófica el concepto del ''solitario'' de Avempace (recordemos su obra capital ''El régimen del solitario''), encarnándolo en la persona de Hayy ibn Yaqzan, un joven que, a la manera de un Robinson Crusoe, nace y crece totalmente solo en una isla desierta.
  7664. Debutó con caballos en Alcalá de Guadaira el 28-2-1981.
  7665. Proviene del idioma sánscrito ''ma aiá'' (‘no es’).
  7666. El hecho de que la comarca limite, simultáneamente, con el Océano Atlántico y con el Mar Cantábrico, se debe a que tradicionalmente se ha establecido como comienzo de este último mar el cabo Estaca de Bares, punto más septentrional de la Península Ibérica, ubicado en el municipio de Mañón.
  7667. Andy Kaufman falleció en Los Angeles, el 16 de mayo de 1984, a la edad de 35 años, víctima de un cáncer de pulmón.
  7668. Por todo el mundo los grupos de Mariachi así como algunos cantantes folclóricos utilizan un traje parecido.
  7669. En la gastronomía mexicana, una torta se refiere a una clase de sándwich elaborado con bolillo, telera, birote, micha.
  7670. El paseo marítimo recorre toda la orilla hasta la vecina playa de s´Illot y en la segunda línea encontramos la calle comercial principal.
  7671. También presentaba un enorme pico de loro, con el cual cortaba los tallos y plantas duras, las cuales eran luego masticadas y trituradas por sus muelas alineadas a los lados.
  7672. Pieles de hasta 2,4 m han sido halladas entre cazadores y reportadas de la época de las ''tigrilladas''.
  7673. Risaralda tierra tan sonada donde todo es cual un manantial tienes un sitio ideal por tus hijos anhelado donde albergas tus gentes por igual.
  7674. Son un total de cincuenta actores, entre chicos y chicas.
  7675. Inmediatamente se empezaron las obras para la edificación de la capilla, que actualmente utiliza la Hermandad del Prendimiento.
  7676. Para las compañías navieras era común (y de hecho lo sigue siendo) el tener un tema común para el nombre de los barcos.
  7677. La presencia de Dios en el alma de los hombres suple su carencia para conocer otras entidades, pues el hombre -como dijimos- ''ve en Dios'' el resto de las cosas.
  7678. Los Chetniks recibían armas y apoyo total por parte de los Nazis en su lucha contra los partisanos comunistas.
  7679. Una estructura casi imperceptible la sujeta, la razona, para que se adueñe de todo el color, en apariencia uniforme y sin embargo tan aquilatado, en múltiples tonalidades de carmín, de azul, de violeta.
  7680. Todo es gratuito, pus la comisión de la calle se encarga de recoger fondos para la fiesta.
  7681. La primera oración (1a) es perfectamente admisible en español, mientras que la segunda (1b) no lo es.
  7682. En esta fase el editor es muy rudimentario, ofreciendo unas opciones reducidas para personalizar nuestra criatura como pueden ser una mejor defensa, un mejor ataque, mayor capacidad de alimentarse, la forma de la criatura, etc.
  7683. También de manera general, en todas estas cuestiones lo que se intenta dilucidar siempre es el establecimiento de la compasión.
  7684. A Mercé la conozco personalmente por lo que si alguien piensa que mi opinión pueda no ser neutral, es probable que tenga razón.
  7685. Es también autor de poemas y de ensayos y como narrador se le enclava dentro del Naturalismo por sus novelas ''El derecho de la fuerza'' y ''Tierra de Campos'' (1888), que pasaron prácticamente desapercibidas, y donde, con gran amenidad, hace gala de un fino y agrio humor.
  7686. En 1286, el monasterio recibió una importante donación de tierras por parte de Ramon de Sentmenat, señor de Campsentelles, y de su esposa.
  7687. El 13 de noviembre de 1536, en Real Cédula firmada en Valladolid por la Reina de España, se le permite a Francisco Villacorta la fundación de un pueblo junto al mar, al cual llamó La Villa del Espíritu Santo (hoy en día la ciudad de Porlamar).
  7688. Coincidiendo con la publicación del disco, Imanol deja de formar parte de la banda, le sustituye durante unos meses Gorka (Etnies) hasta la definitiva incorporación de Mikel Yarza (ex Teen Dogs/Safety Pins) a la guitarra.
  7689. Durante su segundo mandato al frente de Hacienda, entre el 9 de noviembre y el 5 de diciembre de 1918, tuvo que hacer frente al problema de las subsistencias y de los transportes, consecuencia derivada de la gran guerra europea.
  7690. En 1874, Henry Bird presentó una variante similar a la de Carrera.
  7691. Redes y Tecnologías de la Información.
  7692. Además de sus numerosas publicaciones y conferencias, Fraser es también redactora de ''Constellations'', revista internacional de teoría crítica y teoría democrática.
  7693. Finalmente el papa Clemente XIV publica un documento, ''Breve Dominus ca Redemptor'', en 1773, con el que pone punto final a las misiones jesuitas.
  7694. Los colores pueden ser cualquiera opacos y, si el polímero es transparente, se permiten colores translúcidos.
  7695. Sus formas y diseños son muy diferentes, dependiendo del polímero que se desee procesar.
  7696. El torosaurio era un ceratópsido muy grande de 6,2 o 7,6 m de largo y hasta 2 m de altos en las caderas y cerca de 7 t en masa.
  7697. Es el sucesor de la última etapa del Triásico medio (Ladiniano) y anterior a la segunda etapa del Triásico superior (Noriano).
  7698. Nombrado ayudante del Procurador General de Estados Unidos, en 1925 fue designado miembro del Tribunal de Apelación de la república.
  7699. Finalmente la situación acaba bien, y Uryū se hace amigo del joven shinigami y sus compañeros, aunque mantiene su carácter reservado y arrogante.
  7700. Limita con Taguig al norte, Parañaque al noroeste, Las Piñas al oeste, Bacoor al sudoeste, San Pedro al sudeste y el lago más grande del país, la laguna de Báy, al este.
  7701. Sus usos incluyen la utilización como solución tamponante para la extracción de ADN. Y es uno de los compuestos del antiséptico tópico Cetrimide.
  7702. La Central puede ser visitada en su interior de 9:00 a 12:00 y de 15:00 a 17:00, la Sala de Mando antigua, la galería de fotografías de la Obra en 1938, fotografías de la inundación de 1959.
  7703. En el universo fantástico de la saga de videojuegos Metal Gear, Gray Fox es considerado como uno de los mejores soldados del mundo, ya que obtuvo el máximo rango ''Fox'' de la unidad en la que sirvió para Big Boss.
  7704. En respuesta al pedido del otro de una explicación, procede a veinte minutos de exposición.
  7705. En 1962, después de participar en la gira suramericana de Ella Fitzgerald, el saxofonista Sonny Rollins invitó a Hall a incorporarse a su agrupación.
  7706. Cuenta la leyenda que José, un indígena cristiano del pueblo de Atyrá había ido hacia las selvas del valle Ytú, para la búsqueda de alimentos y madera, en territorio inhóspito, donde se seguía respetando la no intrusión del Dios Europeo.
  7707. La isla constituye en sitio sagrado para para la religión mapuche, destacando la tradición del Trempulcahue.
  7708. Se calcula su edad en unos 32 millones de años, por lo que es un cúmulo joven.
  7709. Consta de tres pisos y veintinueve metros de altura.
  7710. Los componentes se dispersaron: Manolo se fue a Euskadi para intentar formar una nueva banda con sus contactos con La Orquesta Mondragón, mientras que Esteban Martín se marchó para ser músico habitual de Gabinete Caligari.
  7711. En el año 2004 la localidad contaba con una población de 385 habitantes (INE).
  7712. Fue presidida por Salomón Lerner Febres, entonces rector de la Pontificia Universidad Católica del Perú. Además de la investigación de la violencia terrorista de Sendero Luminoso y el Movimiento Revolucionario Tupac Amaru (MRTA), intentó profundizar en las causas de esa violencia y en la dura represión militar contra estos movimientos terroristas, que cobró principalmente víctimas civiles en este fuego cruzado.
  7713. Héctor Martínez.- Orgullosamente Zacatecano, ex-seleccionado nacional, formó parte del equipo que obtuvo el campeonato nacional en 2003, ha participado en la LNBP con en equipo de los Halcones de Veracruz y regresó a los barreteros a la edad de 37 años para la temporada 2007-2008 y participará este año en el equipo de Zacatecas.
  7714. Hegel, sin embargo, en su filosofía general y especialmente en ''Ciencia de la lógica'' sometió al principio de identidad a una crítica radical.
  7715. El tema central del libro es el sagrado femenino y la unidad de lo femenino y lo masculino.
  7716. Creó y fundó el Real Colegio del Corpus Christi, conocido entre los valencianos con el nombre de ''El Patriarca'', tuvo como cometido principal la formación de sacerdotes según el espíritu y las disposiciones del Concilio de Trento, tal y como recoge el mismo fundador en las constituciones, y se convirtió así en un ejemplo y paradigma de la Contrarreforma en Valencia.
  7717. Son interesantes porque constituyen un resto de antiguas moléculas codificadas por el genoma.
  7718. Rayón sobre las personas que compraron los teléfonos móviles utilizados como temporizadores, y que, en declaración del dependiente que los vendió, hablaban entre ellos una ''lengua extraña''.
  7719. En Wikipedia en español el debate condujo a una votación en la que se decidió prohibir la subida de más imágenes ''fair use'', aunque se mantenían las que habían sido subidas con anterioridad a la votación; se trataba de una medida preventiva ante los alarmantes datos que la comunidad empezaba a conocer a través de abogados y de otras wikipedias.
  7720. Su apoyo irrestricto al librecambio lo llevó a entrar en conflicto con los artesanos de Bucaramanga.
  7721. En la revuelta, Quetzalayatzin había recibido ayuda del Señor mexica Chimalpopoca, por lo que, en represalia, Maxtla mandó capturar y encarcelar a este último.
  7722. Es una planta de áreas húmedas y encharcadas, endémica de Sierra Nevada en su subespecie ''nevadensis'', que crece sobre suelos calizos, en praderas de juncos o herbazales.
  7723. Nortel, que posee el 54,74% de las acciones de Telecom, tiene como accionista mayoritario a Sofora Telecomunicaciones S.A.. Esta, a su vez, tiene como principales accionistas al Grupo Telecom Italia y W de Argentina-Inversiones S.L., empresa local de la familia Werthein.
  7724. La central es operada por Nucleoeléctrica Argentina S.A. (NA-SA) y está ubicada en la costa del río Paraná, cerca de la localidad de Lima, en el Partido de Zárate (Provincia de Buenos Aires), a unos 100 km al noroeste de la ciudad de Buenos Aires  region:AR.
  7725. La película basada en hechos reales, se desarrolla en la Inglaterra del siglo XIX y narra la vida de Joseph Merrick, personaje que se hizo célebre en su época por las terribles deformidades que padecía y por su notable inteligencia.
  7726. La solución neurológica es más complicada y debemos esperar a que los neurocientíficos hagan su tarea.
  7727. Fue elegido gobernador de su estado, Connecticut, siguiendo los pasos de su padre, Oliver Wolcott, y de su abuelo ocupando durante diez años el cargo.
  7728. La versión se editó luego en la cara B de un single de la banda sonora original de la película.
  7729. En 1992, el puente fue movido de su posición original para establecer un ángulo de 90º respecto a la iglesia de Santo Domingo.
  7730. El peronismo, sin la jefatura de De la Sota, centró su estrategia en el desfondamiento de la gestión radical y en sus hechos de corrupción.
  7731. Juba II fue el único hijo y heredero del rey Juba I de Numidia, un rey bereber del Norte de África, mientras que su madre nos es desconocida.
  7732. En 1918 ''José Néstor Lencinas'' fue elegido gobernador de Mendoza.
  7733. Tras su fallecimiento en el año 38, Calígula quedó gravemente afligido y organizó magníficos funerales en honor a su amada hermana, decretando que en el tiempo que durara el luto a Drusilla, estaría prohibido reírse y mantener prácticas sexuales, entre otras extravagancias que no sentaron nada bien al pueblo de Roma.
  7734. Esta segunda etapa aceleraba al Saturno V con un empuje de 5MN. De todo su peso en carga, el 97% pertenecía al combustible.
  7735. En las elecciones de 2003 el ''bloquismo'' obtuvo el 19,1% detrás del justicialismo y del radicalismo.
  7736. Bermejo es un departamento en la provincia del Chaco, Argentina.
  7737. Mientras esto sucedía, desde el módulo de mando (CM) bautizado “Endeavour” su compañero Alfred M. Worden realizaba más experimentos y fotografías con cámaras de rayos X y rayos gamma.
  7738. Los últimos retoques se darían poco a poco a medida que la iglesia católica se introducía en la sociedad.
  7739. Los tornos de hilar son mucho más rápidos que los husos de mano, pero la hiladora sólo puede hilar una medida de hilo a la vez.
  7740. Una turba de curiosos pudo atestiguar la escena.
  7741. Las cicatrices son los emplazamientos ocupados alguna vez por monumentos.
  7742. Contingentes de Irlanda; Finlandia; Suecia; Gran Bretaña; Dinamarca; Canadá.
  7743. Está en la Autopista del Este, justo al lado de la Universidad Central de Venezuela.
  7744. Ejemplo para la posición i = 2 y j = 7, se requiere una moneda tipo 2 con valor 4 y tres monedas de tipo 1 con valor uno, por lo tanto en la tabla el número de monedas en la posición (2,7) sera 1 + 3 = 4.
  7745. Estuvo en posesión de esta familia hasta 1472 cuando fue vendida a Pere de Castellet.
  7746. Fue diputado por Acción Popular, durante el gobierno de Fernando Belaúnde (1963 a 1968) e importante dirigente de éste.
  7747. Desde ese entonces, la conjetura de Taniyama-Shimura es a veces llamada Teorema de la Modularidad.
  7748. Fenómenos supuestamente inexplicados como la kinesiología aplicada, la escritura automática, la radiestesia, la llamada ''comunicación facilitada'' y el ''Juego de la Copa'' pueden ser atribuidos a este efecto.
  7749. En este libro &mdash;escrito con fines divulgativos en italiano y no en el latín usual de la bibliografía académica de la época&mdash; Galileo utiliza tres personajes que durante cuatro días dialogan sobre las visiones aristotélico-ptolemaica y copernicana del universo.
  7750. Tiene superfuerza, pero no la emplea a menudo.
  7751. Los residuos proceden de los condados de Anoka, Benton, Hennepin, Sherburne, y Stearns, y las cenizas que resultan de la incineración se llevan a un terreno en Becker, Minnesota.
  7752. Después de la pacificación de la Dacia, la I Minervia regresó al campamento de Bonna y, juntamente con la Legio XXX Ulpia Victrix estacionada en el campamento de ''Vetera'' (Xanten, Alemania), participó en diversas actividades de refuerzo del ''limes'' renano a lo largo de las décadas siguientes.
  7753. NahuelSat tiene la posesión de la posición 72W, que la ocupa desde 1997 con el satélite Nahuel 1 y cuya concesión se le ha otorgado por un período de 24 años.
  7754. En las últimas décadas, las catedrales y otras iglesias famosas han resuelto algunos de sus costos de mantenimiento gracias a concesiones de organizaciones tales como la English Heritage (Herencia inglesa); pero la mayoría de las pequeñas iglesias parroquiales dependen enteramente de sus congregaciones y de las recaudaciones benéficas locales (El gobierno, sin embargo, proporciona una cierta ayuda bajo la forma de deducciones impositivas, por ejemplo, un reembolso del 100% del IVA para los gastos por renovaciones a los edificios religiosos).
  7755. Además Rodney Arismendi es el padre de la actual Ministra de Desarrollo Social, la maestra Marina Arismendi.
  7756. Las potencias coloniales se concentraron en sus problemas domésticos, en el proteccionismo y en las tarifas de importación, despreocupándose del daño que hacían al flujo de comercio internacional.
  7757. El título ''SS-3'' es la matrícula del coche de Reinhard Heydrich, el segundo al mando de la policía nazi, las SS. Fue en este coche donde fue asesinado.
  7758. Su familia emigró a los Estados Unidos y se establecieron en un vecindario de Flatbush, Brooklyn en la ciudad de Nueva York.
  7759. Erjon Tola (15 de diciembre de 1986) es un joven esquiador de 19 años que representó a Albania en los Juegos Olímpicos de Turín 2006.
  7760. A su regreso, tomó otra ruta más corta y recorrió el varadero conocido hoy como istmo de Fitzcarrald, los aproximadamente once kilómetros que separan el Serjali, afluente del Mishagua, del Caspajali afluente del Manu.
  7761. Posteriormente con el paso del tiempo acabó a manos del Duque del Infantado el cual construyó nuevas casas incrementando así su población.
  7762. Antígono (Ἀντίγονος) fue contemporáneo de Filipo II, el padre de Alejandro.
  7763. En 1994 se inicia una segunda fase, destinada a la restauración en las cubiertas, la Torre de Tolosa, la Torre de la Espadaña y los muros exteriores.
  7764. Hunfredo tenía una amante, Eleanor Cobham, con la que se casó después del divorcio, pero este mancebaje y posterior matrimonio con una plebeya lo hizo caer en un descrédito aún mayor.
  7765. Se incluyó a los edificios de al menos 50 pisos cuya altura no ha sido determinada por sus desarrolladores, pero que fácilmente podría sobrepasar los 0.
  7766. A pesar de su relación diplomática con los Maximales, el consejo Tripredacus secretamente planea una forma para conquistar Cybertron y destruir a los Maximales, sin embagro el rebelde Predacon conocido como Megatron ha puesto en peligro sus planes de conquista, para solucionar esto, el consejo decide enviar a Ravage, un agente especial de la policía secreta Predacon para rastrear y eliminar a Megatron.
  7767. Cuando en 324 el emperador romano Constantino I fija su nueva capital en Bizancio dándole el nombre de Constantinopla, la primacía de la Iglesia no la detentaba ningún obispo; la detentaba el propio emperador que como ''Pontífice Máximo'' poseía el monopolio de la legislación en asuntos de iglesia, y como tal convocó en el año 325 el Primer Concilio Ecuménico a celebrar en Nicea en el que, entre otras decisiones doctrinales, se procedió a organizar la Iglesia en patriarcados y diócesis, otorgándose el mismo rango a las sedes patriarcales de Roma, Alejandría, Antioquía y Jerusalén, cuyos titulares recibieron el nombre de arzobispos.
  7768. Cuando la fiebre amarilla atacó España, Nicolás de la Cruz escapó junto a su familia a Sanlúcar de Barrameda junto a O'Higgins, quien la contrajo, pero logró sanar.
  7769. Sus colecciones atesorarán desde un botón o un documento histórico, hasta elementos tales como muebles, trajes, mapas, fotografías y los más diversos elementos de la vida cotidiana de todas las épocas de San Fernando.
  7770. La reinterpretación de esta obra dio inicio a un fuerte interés por el estudio y el análisis de las obras de Bach, particularmente las de gran escala, que ha persistido hasta nuestros días.
  7771. En esta función tuvo varias etapas en el Club Atlético Independiente.
  7772. Este álbum contiene la canción ''Sanomi'' con la cual Urban Trad ganó el segundo lugar en el festival de Eurovisión.
  7773. La albúmina es la principal proteína de la sangre capaz de mantener la presión oncótica, lo que evita la extravasación de fluidos al medio extracelular y, consecuentemente, la formación de edemas.
  7774. Los ganadores reciben premios relacionados con el programa, con Disney Channel y con Disney, así como camisetas, gorras, postales autografiadas, mochilas, discos, DVD, entre otros y cuando el televidente gana la final mensual del Stop puede ganar desde un reproductor de Mp4 hasta un DVD original.
  7775. En 1991, juegos como ''Street Fighter II'' en la CPS-1 hacían uso intensivo de voces muestreadas junto con efectos sonoros y percusión.
  7776. Con sólo 17 km², es el distrito más pequeño del país, pero es el que tiene mayor población, con 54.300 habitantes estimados en el 2004.
  7777. Cuando capturamos una imagen con una cámara en la dirección de una luz muy intensa, a causa de los reflejos aparece una imagen fantasma.
  7778. Edmundo Mortimer, noble y militar inglés (6 de noviembre de 1391 – 18 de enero de 1425), V conde de la Marca y VII conde del Ulster.
  7779. B y montaba un cañón anticarro de Škoda PaK L/43 de 47 mm.
  7780. El Marder III fue un cazacarros alemán basado en el chasis del Panzer 38(t).
  7781. La desinstalación y retirada del combustible se completó en 1992.
  7782. Tres días después, dos militantes del Partido Popular fueron citados y detenidos como presuntos autores de la supuesta agresión al ser identificados por el periódico El País en una fotografía de la Agencia EFE en la que aparecían cerca de Bono,;[http://www.elpais.com/archivo/pdf/20050123elpepi_1.pdf Portada de El País del 23 de enero de 2005]; en la que aparecían en una actitud que podía ser interpretada como amenazante.
  7783. Normalmente se realiza a 48kHZ,para cada trama de 8ms, aunque también se puede realizar a otras frecuencias lo cual variará la longitud de la trama.
  7784. Barney Mayerson, el jefe de los precogs de ''Equipos P.P.'' en Nueva York, ha sido llamado a filas para la nueva remesa de colonos a Marte.
  7785. En el 2004, López participó en la novela mexicana ''Mujer de madera''.
  7786. Como ya hemos visto, el yatagán es un sable recurvado (doble curva), cóncavo en sus primeros dos tercios y convexo en el último, en su punta, la cual tiene contrafilo por su polivalencia para asestar tajos y estocadas.
  7787. Piedra: es uno de los recursos más básicos en Empire Strike, junto a la madera, es necesario para fundar ciudades y para la construcción de ciertos edificios básicos, por tanto es también básico la construcción de ''Minas de Piedra''.
  7788. El contemporáneo Motorola 68000, por ejemplo, tenía cerca de 68.000 puertas lógicas con alrededor de 1/3 de eso para su microcódigo.
  7789. Aunque en un principio su actividad política se orientó a partir de la obra de Proudhon, el contacto con Karl Marx (del que llegó a ser yerno al casarse con su segunda hija, Laura) acabó siendo determinante.
  7790. Su tema fundamental es la pregunta: ''¿Qué es el conocimiento?''.
  7791. El 23 de abril penetran en el desierto de Strzelecki.
  7792. Desaparecen en muchas ocasiones los contrafuertes, sobre todo en los ábsides, que adoptan así una característica planta octogonal, con muros anchos que permiten sujetar los empujes y dar espacio a las decoraciones de ladrillo resaltado.
  7793. El símbolo de la Legio I Parthica era el centauro, representado en el reverso de esta moneda acuñada en Singara por Gordiano III.
  7794. Al encontrarse en Karakura con el resto de Capitanes del Gotei, Aizen convoca a sus tres ''Espada'' más poderosos.
  7795. El kumquat, en especial el cultivar 'Meiwa' se consume como fruta fresca; en otras especies la pulpa es demasiado ácida, y se come sólo la piel.
  7796. El remake de Halloween, película de John Carpenter, fue proyectada en el festival de cine fanástico de Sitges 2007, donde tuvo una muy buen acogida del público.
  7797. Desde diciembre de 1903 hasta enero de 1906 escribió una historia a la semana para el ''New York World''.
  7798. Posteriormente, ya casi en la década de 1990, se creó la bandera nacionalista actual, que simplemente incorpora una estrella roja de cinco puntas en el centro de la bandera original.&lt;ref name=''Historia de la Bandera Andaluza''/&gt;Esta bandera es la más conocida y la que más suelen utilizar los nacionalistas andaluces, tanto en manifestaciones como en eventos deportivos, sobre todo por los seguidores ultras de algunos equipos andaluces como el Sevilla FC, el Xerez CD o el Cádiz CF.
  7799. El origen del nombre Palpalá se remonta a la época de la conquista, cuando el entonces gobernador de Córdoba del Tucumán, se decide por fin a dar cumplimiento a las órdenes para fundar una ciudad en algún lugar situado en los valles de Jujuy, Salta o Calchaquí. Para eso decide seguir los consejos de sus capitanes, todos con experiencias logradas en las campañas que intervinieron.
  7800. En este aglomerado San Martín incluye a la localidad de Palmira, junto con la cual alcanzaban los 2001, o sea, un 8,7% más que los 1991 del censo anterior.
  7801. La banda fue apadrinada por el ex-miembro de la banda Every Little Thing llamado Mitsuru Igarashi, por lo que la banda fue muy criticada por su sonido muy similar a dicha banda en sus principios.
  7802. En 1749, el Papa Benedicto XIV aprueba la Regla de la naciente comunidad.
  7803. Posee la condición de trepadora facultativa, pudiendo subur adosada a los árboles, alcanzando alturas mayores a 20 m, situando su follaje en estratos medios y bajos del bosque nativo.
  7804. A comienzos del siglo XXI se cultiva principalmente girasol, y en menor grado trigo y maíz.
  7805. Después de ser depuesto, Ahmad Fuad fue llevado a Suiza, donde creció y continúa viviendo.
  7806. El Sabado 18 de octubre recibió el premio ARCHIDONA CINEMA en la gala de clausura del 5º Festival De Cine Andaluz Y Del Mediterráneo ARCHIDONA CINEMA.
  7807. Ya a partir de esa fecha hacen su aparición la corvina rubia, rayas, chuchos y cazones, que permanecen durante toda la temporada estival.
  7808. Luego de servir en la Marina de los Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial, (1943-45), Geertz estudió en el Antioch College, donde obtuvo el grado de bachiller en 1950, y luego se doctoró en Harvard como doctor en Filosofía en 1956.
  7809. Con este instrumento descubrió nada menos que 226 objetos del catálogo NGC y otros 7 del IC, entre los años 1848 y 1865.
  7810. Ambos poemas revelan su confianza en el orden de las cosas de tradición medieval y del primer Renacimiento, en contraste con la incertidumbre política, científica y filosófica que trajo la segunda mitad del Renacimiento y el comienzo del s. XVII.
  7811. El idioma principal es el patán.
  7812. Se fundó en 1984 con la unión de Esquerda Galega y el Partido Socialista Galego, dirigido por Camilo Nogueira.
  7813. La economía se basa en la ganadería y las cosechas de algodón y cereales, sustentadas por una desarrollada irrigación.
  7814. En el año 1520 el rey Carlos I incorpora al título la distinción de Grandeza de España.
  7815. El proyecto nunca se llevó a cabo, posiblemente por la mayor aceptación de la sociedad americana hacia un aterrizaje humano en la Luna, así como la preocupación sobre el efecto que podría causar en La Tierra una explosión atómica en su único satélite natural.
  7816. La planta se vio obligada a cerrar varias veces por orden judicial, pues entre otros motivos tenía una producción mayor a la aprobada en el estudio de impacto ambiental.
  7817. Los Escitas descubrieron la silla de montar, y en la época de los alanos se empezaron a usar estribos.
  7818. El cambio de paradigma del teocentrismo al antropocentrismo (la adoración papal había decrecido notablemente tanto que el Rey de Francia se preguntó irónicamente que desde cuándo un papa podía dividir el mundo en dos potenciasañadir referencias) puso a los Reyes de España en la necesidad de buscar otros títulos que además de los títulos papales o reemplazando a los títulos papales pudieran esgrimirse frente a cualquiera legislación.
  7819. Murió en Dettenhausen, Alemania, el 19 de junio de 1981, a los 82 años.
  7820. 
  7821. En teoría, Turkmenistán es una república presidencialista.
  7822. Es el mamífero terrestre más grande que se sepa haya existido.
  7823. Desde chico Brian es un apasionado por la música.
  7824. En 1832 presidió la segunda reunión de la ''British Association'', que se celebró en Oxford.
  7825. Rommel cuenta para esta ofensiva con 90.000 hombres y 575 panzers contra los 100.000 hombres y 994 tanques británicos, pero posee la iniciativa y sus tropas son más móviles y aguerridas, particularmente en el desierto.
  7826. En 1641, se produce en Andalucía una conspiración nobiliaria contra el reinado de Felipe IV.
  7827. La Costa Cálida se extiende desde El Mojón por el norte, cerca de la provincia de Alicante hasta las Cuatro Calas en Águilas por el sur.
  7828. Al mismo tiempo que Beha y Ketterer, otros relojeros de la Selva Negra empezaron a equipar sus relojes Bahnhäusle con el mecanismo del cuco para satisfacer la rápida y creciente demanda de este tipo de reloj.
  7829. Era, por consiguiente, sobrino de Enrique IV y de Ricardo II de Inglaterra, y primo carnal del rey Enrique V.
  7830. Y Bob me llamó y me citó en la casa donde vivía... me dio esas canciones, 'Like A Rolling Stone', y todos esos temas de ''Highway 61 Revisited'', y me dijo: 'No quiero que toques ese plomo estilo B.B. King, nada de estereotipos del blues, quiero que toques cualquier otra cosa.' De modo que tonteamos y finalmente toqué lo que quería''.
  7831. Imagen:Jinfengopteryx-scale.png|Comparación de tamañaos entre un jinfengopterix y un ser humano.
  7832. También son populares los azules marinos y morados.
  7833. Durante sus estudios trabajó como becario para poderse costear un largo viaje por Europa, incluyendo Turquía.
  7834. Los descubridores de este fenómeno fueron Friedrich von Schlegel y Rasmus Christian Rask, pero fue Jakob Grimm el primero en formularla tal y como la conocemos actualmente en el año 1822.
  7835. En mayo del 2007 salió su segundo disco a la venta, que lleva por nombre ''Visto lo visto'' y la gira comenzó el 31 de mayo en su ciudad de origen Barcelona.
  7836. Luego de ganar la Football League One ascendió a la Football League Championship en la temporada 2005-06, para descender nuevamente en la 2006-07.
  7837. Gracias a su buena campaña obtuvo una nueva clasificación a un Mundial de Fútbol el 8 de octubre de 2005, tras empatar sin goles en su último partido eliminatorio en Quito ante Uruguay.
  7838. Después del desalojo, SUGA perdió fuerza por el miedo de muchos jóvenes a enfrentarse a las medidas policiales y judiciales.
  7839. De las tres, Clarissa ha sido la mejor considerada por los críticos; en ella, Richardson usa la forma epistolar con gran efectividad, creando personajes que son psicológicamente convincentes al tiempo que reflejan algunas de las más importantes cuestiones morales del siglo XVIII. La joven dama, Clarissa Harlowe, que huye del pretendiente propuesto por su rica familia para buscar la protección de Robert Lovelace, quien la acaba forzando y, como consecuencia de sus acciones, ella muere.
  7840. El receptor deshace la aleatoriedad para juntar los bits y producir el sonido.
  7841. Escribió ''Gli orti esperidi'' (''Los jardines de las Hespérides''), musicado por Nicola Porpora, y cantado por el alumno de este último, el ''castrato'' Farinelli, quien hacía por entonces su brillante ''debut''.
  7842. Mediante el cálculo diferencial, Franz Melde estableció que la fuerza dependía de la tensión y de la diferencial parcial de segundo orden de la altura de la onda ;\xi\,; con respecto a la posición.
  7843. Habitualmente se considera a Henry Sylvester Williams y al Doctor William Edward Burghardt Du Bois como los padres del panafricanismo.
  7844. Crestonia (griego ''Krestonike'', latín ''Crestonia'') eran una región y una ciudad situadas al norte de la Calcídica, entre los ríos Axio y Estrimón.
  7845. El 14 de abril de 2007 Tom Morello y Zack de la Rocha tocaron juntos en Chicago canciones de RATM en versión acústica.
  7846. La estructura permite mezclar en una misma trama un gran número de servicios de video, audio y datos.
  7847. Nature 268(5617):230-232; ''C. hoggii'' fue oginalmente llamado ''Iguanodon hoggii'' por Richard Owen en 1874 y fue movido a ''Camptosaurus'' by Norman and Barrett in 2002.; Norman D.B. and Barrett, P.M. 2002.
  7848. La figura contractual de la compraventa, al estar incluida dentro de la categoría de contratos típicos o nominados, posee un contenido de márgenes definidos, legal y jurisprudencialmente.
  7849. Otros propietarios parciales incluyen Salt River Project, El Paso Electric Co., Southern California Edison, Public Service Co. of New Mexico, Southern California Public Power Authority, y Los Angeles Department of Water and Power.
  7850. Tras el Congreso de Viena en 1815, la Valtelina pasó a formar parte del llamado ''Reino de Lombardía-Venecia'' dominado por Austria.
  7851. Cuenta asimismo con aeropuerto internacional.
  7852. Tras la inundación de 1992, se construyó una defensa hídrica que canaliza las aguas del Arroyo Noguinet, desviándolas para no afectar el pueblo.
  7853. Su obsesión llega a destruir su relación y amistad con Ayase y a casi morir en manos de Kanou.
  7854. El hacha danesa o vikinga es un hacha larga de hoja grande y ancha, pero delgada, de a dos manos, y cuya asta bien alcanzaba la altura de un hombre.
  7855. Gano por knock out en el segundo asalto.
  7856. Según el Libro “Chone Viejo” en los lugares donde se asienta la actual jurisdicción político-administrativa de Chone residieron dos tribus o civilizaciones indígenas nómadas: los Chonos o Chonanas y los Ñausas, ambas posiblemente tendrían descendencia centroamericana y caribeña debido a la presencia gramática y fonética reiterada del uso de la consonante “CH” en sus vocablos comunes.
  7857. Hay dos conjuros que tienen que ver con otras expansiones.
  7858. El problema de almacenar este tipo de energía se soluciona de hecho produciéndola rápidamente en sistemas autónomos (no conectados a la red).
  7859. 
  7860. Esta nueva ola de clones del TB-303 comenzó con una compañía llamada Novation Electronic Music Systems, que lanzaron a la venta su teclado Bass Station portátil en 1994.
  7861. Las Oncidiinae es una subtribu dentro de las Orchidaceae que contiene aproximadamente 70 géneros (abajo se exponen los más representativos) y más de 1000 especies.
  7862. El tono del articulo es claramente promocional.
  7863. En los últimos años de su vida, Richard Wright se enamoró de la forma poética japonesa del Haiku, escribiendo cerca de 4.000 en ese estilo.
  7864. De él, dice el historiador Carlos Manuel Larrea: ''Inolvidables las gratas conversaciones íntimas cuando después de fatigantes jornadas de trabajo, me invitaba cariñoso a pasear en automóvil por los pintorescos caminos de los alrededores de Quito, y olvidando momentáneamente los graves problemas políticos, me hablaba de libros y escritores, de novelistas y poetas, de música y de toda manifestación artística... ''.
  7865. La Batalla de Seforia tuvo lugar entre los cruzados de Gerardo de Ridefort y las tropas de Saladino el 1 de mayo de 1187.
  7866. Se extiende desde Podgorica en el norte hasta el Lago Skadar en el sur.
  7867. El exterior permaneció en su mayoría sin decoración, excepto por el Guglietto dell’Amadeo ('Agujita de Amadeo') construida de 1507 a 1510.
  7868. Es un puente colgante ubicado sobre el río Quequén Grande entre las ciudades de Necochea y Quequén.
  7869. Vivió en el barrio de San Cristóbal y cursó el bachillerato en el Colegio Nacional Bernardino Rivadavia, situado en Chile entre Solís y Entre Ríos.
  7870. El cancán cristaliza la imagen de una sociedad parisina frívola y canalla, la cual es descrita caricaturalmente en ''La vie parisienne'' (''La vida parisina'') de Offenbach.
  7871. En el Museo de Ciencias Naturales de la Plata se desempeñó como Jefe del Departamento de Mineralogía y Petrología.
  7872. Tiene como base la ciudad de Toluca y cuenta con aviones Airbus A320-200.
  7873. Fue firmado el 22 de enero de 1855 en Point Elliott, donde actualmente está Mukilteo, Washington.
  7874. Jugó en la posición de defensa.
  7875. La playa de Tabarca está situada en la Isla de Tabarca.
  7876. A finales de año firman con RCA Victor y graban su primer disco que se editará al año siguiente bajo el título de ''Jefferson Airplane Takes Off''.
  7877. The Pirate Bay es una de las páginas web más importantes en tanto que referenciador de ficheros BitTorrent.
  7878. El Primer Ministro Benito Mussolini proclamó el acuerdo en Roma durante el mismo año y en noviembre, Japón y Alemania firmaron el Pacto Anti-Komintern.
  7879. Y muchos entendemos que sí, ya que las categorías son poco intuitivas para el usuario promedio que busca información.
  7880. Supongo que es un error al copiar y pegar.
  7881. Más aún, adentrados en el campo de la tecnología, encuentran una gran cantidad de aplicaciones no convencionales para este tubérculo, desde los cosméticos hasta el papel prensa...
  7882. Tournehem, que la había reconocido como hija suya, apremió a su hermano para que se llevara a cabo este matrimonio que le permitiría transmitir a su hija adulterina, a la que admiraba por su belleza e inteligencia, su nombre y su fortuna.
  7883. Mientras trabajaba en una tienda de discos, Lux Interior hizo migas con su compañero Greg Beckerleg, que acababa de llegar de Detroit y quiso unirse a la banda.
  7884. También se encontraron varias fosas en las que había algunos cuerpos conservados como moldes en proceso de fosilización.
  7885. La adjudicación de esta licencia se vio retardada desde 1997 por diversas demandas interpuestas por los operadores celulares (Comcel y Celumóvil) que mantenían un duopolio, con tarifas exorbitantes para los usuarios, desde 1994.
  7886. Otra fachada que se remata ahora es la fachada de la Catedral de Saint-Etienne de Toul, siguiendo un esquema parecido al de Tours, en tres calles, y con muchos elementos flamígeros decorativos.
  7887. Algunos hebertistas relevantes fueron Jacques-Claude Bernard, Pierre-Ulric Dubuisson, Jacob Pereira y François-Nicolas Vincent.
  7888. La revista Parsec apareció en Buenos Aires, Argentina entre mayo y octubre de 1984, editándose 6 números de la misma.
  7889. Su cabecera es la ciudad de Guamúchil, Sinaloa.
  7890. Los productos más característicos del secano son la vid, el olivo y la cebada, y entre los de regadío sobresalen en extensión e importancia económica los frutales y las huertas, seguidos a una distancia considerable por los cereales.
  7891. Su tonalidad relativa es La sostenido menor, y su tonalidad homónima es Do sostenido menor.
  7892. El Pacto Secreto Perú-Bolivia fue un documento que suscribieron ambos gobiernos, en 1873, dada la coyuntura que se presentó por esos años entre Bolivia y Chile, que finalizó con la firma del Tratado de 1874; Perú, en lugar de derogar dicho pacto secreto, lo olvidó y archivó. Es el texto del Tratado Secreto Defensivo entre Bolivia y Perú, que Chile tomó como fundamento para declarar la guerra al Perú y el documento de partida para el análisis de los antecedentes de la guerra.
  7893. Apoyó a Mitre en la revolución de 1874, pero ante la derrota de éste ocupó la banca de diputado para la cual había sido electo.
  7894. Las restantes especies tienen distribuciones más limitadas, siendo ''Typha domingensis'' nativa del sur de los Estados Unidos y Centroamérica, mientras que ''Typha laxmannii'', ''Typha minima'' y ''Typha shuttleworthii'' crecen en el sur de Europa y partes de Asia.
  7895. SuicideGirls es un término que mis amigos y yo hemos estado usando para describir a chicas que vemos en la Plaza Pionner de Portland con monopatines en una mano, menores encapuchadas, escuchando a Ice Cube en sus iPods mientras leen un libro del poeta Nick Cave.
  7896. Después de los primeras incursiones destructivas de los vikingos la ciudad volvió a cobrar cierta importancia.
  7897. Fue el álbum de música más vendido ese año en todo el mundo con 19 millones de copias, el primer sencillo, y el más exitoso, fue Without Me.
  7898. Esta Mixtape contiene (sin contar los nuevos) trece temas compilados de los discos: The Slim Shady LP, The Marshall Mathers LP, The Eminem Show y Encore.
  7899. Ha sido diputado en el Parlamento de Cataluña entre 1992 y 1994 y desde el 2003 a la actualidad (2007) como independiente en las listas del Partit dels Socialistes de Catalunya.
  7900. La relativa menor de una tonalidad mayor siempre tiene su tónica una tercera menor descendente (y viceversa).
  7901. Luego, entregó dos series fundamentales que cierran una etapa de gran reclusión personal: ''As relações humanas'' (''Os quatro rios, A dança das espadas, Canção diante de uma porta fechada''), 1964-1966, por un lado; por otro, ''A bíblia dos pobres'' (''Homens e mulheres, As categorias''), 1967-1970.
  7902. En 1854, Girard se hace ciudadano estadounidense.
  7903. Reune a diferentes gremios entre los que destacan la Federación de Empleados Bancarios, Federación de Construcción Civil, Choferes, de la Industria Metalúrgica, los trabajadores del Cuzco y Arequipa, así como la Federación de Pescadores del Perú y el Sindicato de la Compañía Peruana de Teléfonos, etc.
  7904. Una nueva chicane se agregó en 2002, pasado el ''puente Dunlop''.
  7905. La cinta incluye, además, los videoclips de los temas ''Hasta que tu Muerte nos separe'', ''Molinos de Viento'', ''Maritornes (versión acústica)'', ''T'esnucaré contra'l bidé'', ''Lo que el viento se dejó'' y ''Judas'', además de actuaciones en directo como ''El Santo Grial'' y ''Jésus de Chamberí''.
  7906. El antecedente de este tipo de expediciones está en España en la época de la Reconquista, pero tiene por más inmediato origen aquellas que se organizaron para las conquistas de las Islas Canarias, con la diferencia que la expediciones indianas fueron navales y terrestres.
  7907. El diseño es el mismo que el de los otros balones, pero realizado en oro con detalles en blanco y negro.
  7908. Son la más grande creación del Emperador, los guerreros elite de la raza humana, están armados con las mejores armas del Imperio, entrenados con los métodos más efectivos y adoctrinados para pelear hasta el final, estos guerreros han sido modificados genéticamente para ser super-humanos, listos para dar su talento y sus vidas por el Emperador y el Imperio.
  7909. Este programa es compatible con Windows Vista, y se está trabajando en versiones para Linux y Mac OS X, teniendo estos últimos una versión de consola en la versión 1.0 beta 4.
  7910. El 4 de abril de 1775 se procesó a Anna Schwegelin en la colegiata de Kempten en el Allgäu.
  7911. La Gran Depresión de 1929 provocó una crisis que afectó a la economía de Francia y hundió la de sus colonias, creándose así una crisis colonial que catalizó todas las fuentes de descontento latentes y favoreció un levantamiento general que fue brutalmente reprimido por los franceses pero que sembró el germen de la movilización nacional por la independencia.
  7912. Esto con frecuencia le conduce a obsesivamente sobreanalizar y preocuparse sobre el menor detalle en cuanto a su vida y relaciones, que a veces pueden arruinarle algunas experiencias positivas y relaciones en su vida.
  7913. Se cree que es la deidad de la que procede en gran parte el personaje de Santa Claus, mezclado con mitos cristianos, lo cual se vería reforzado con que al final de su reinado, en el solsticio invernal, es reemplazado por el rey del Roble y se despide hasta que le vuelva a tocar reinar, coincidiendo esta fecha con la actual Navidad.
  7914. También fue miembro del comité ejecutivo de la Federación Republicana Gallega y en marzo de 1931 asume la dirección de ''La República'' de Orense, al tiempo que comienza a desilusionarse con la actuación de su grupo político en la consecución de la autonomía para Galicia.
  7915. Gnome-Deskbar permite abrir carpetas del disco duro con solo comenzar a escribir su nombre y agiliza el uso de comandos habituales.
  7916. En la película ''Amada Inmortal'' (''Immortal Beloved'', 1994) dirigida y escrita por Bernard Rose, basada en una historia ficticia acerca de Beethoven, uno de los protagonistas es Schindler, personificado por el actor Jeroen Krabbé, quien indaga sobre quién es la destinataria de la famosa carta ''a la amada inmortal'', para entregársela.
  7917. El rey del achique nos sigue recordando quienes el con el día a día...
  7918. Saneó las aguas del manantial de Jericó (II Reyes 2, 22) y hasta el presente ese lugar lleva el nombre de ''La Fuente de Eliseo'' (Ayn es-Sultan).
  7919. La rígida estructura de los Libros de los Reyes se viola sólo en tres oportunidades: a partir de la caída de Israel, durante el ciclo de Elías y al narrar la historia de Eliseo.
  7920. En Atenas, conocida la noticia, la Asamblea resolvió bloquear los puertos, reparar las murallas y colocar la ciudad en estado de sitio bajo el mando del general Éufrates.
  7921. Todos los buses eran de 64 bits de ancho o más.
  7922. A veces también se utiliza el nombre ''Antártida Oriental'' para referirse sólo al área del continente que se encuentra dentro del Hemisferio Oriental.
  7923. Su misión era la de mejorar la industria y el comercio gracias a la aplicación de nuevos inventos y máquinas.
  7924. En otras leyendas de esos mismos libros, cuando Sárasuati es la hija de Brahmá, la esposa es Savitrí y Gayatri.
  7925. Hoy, muchos artistas están volviendo a los recortables como una forma de arte.
  7926. A lo largo del tiempo la fiesta ha sido dotada de muchas interpretaciones distintas, hasta hoy, que viene a ser un auto sacramental mímico, la confrontación entre el bien y el mal.
  7927. Su pensamiento y acción en el movimiento de la Regeneración llevaron a una relativa estabilidad de Colombia en la primera mitad del siglo XX.
  7928. Actualmente existe un puente moderno por el que atraviesan los peatones o los vehículos a motor; antes generalmente se usaba un puente colgante[http://puentecolgantedesarhua.blogspot.com/]. Finalmente se llega a Sarhua a las 4 ó 5 p.m.
  7929. El hongo cultivado es completamente dependiente de los cuidados de la hormiga, que lo mantiene puro.
  7930. Después, se celebraron los Campeonatos de Europa en Stuttgart, donde en la final disputada el 29 de agosto ganó la medalla de oro con 12,38, un nuevo récord de los campeonatos.
  7931. Hay estudios que consideran la posibilidad de que, desde tiempos remotos, viniesen a las islas diversas bandas de cazadores/recolectores en temporada estival para acumular y conservar alimentos.
  7932. Éstas son llamadas generalmente ''saltos'' (jumps) y facilitan comportamientos como bucles (loops), la ejecución condicional de programas (con el uso de saltos condicionales), y funciones en programas.;Some early computers like the Harvard Mark I did not support any kind of ''jump'' instruction, effectively limiting the complexity of the programs they could run.
  7933. Tiene una altura de 1.482 metros, y su cima está coronada desde 1899 por una cruz metálica, de la que ha habido diferentes versiones teniendo la actual de 17,23 metros de altura.
  7934. C. Sus descendientes estuvieron ligados a este territorio durante más de un siglo, por lo que se conoce a su familia como Dinastía Farnácida.
  7935. Una industria en manos del Estado cuya reconversión, en las últimas décadas del siglo, sumió la ciudad en una profunda crisis, hoy superada.
  7936. Papa nº 181 de la Iglesia católica de 1254 a 1261.
  7937. La consultora Nexant prepara informes de pago sobre diferentes productos y procesos químicos, entre ellos los polímeros.
  7938. C. ocupando las ciudades griegas de la costa oeste.
  7939. El especial ''Zoo Radio'' incluyó grabaciones en directo de los espectáculos de 1992 de Toronto, Dallas, Tempe y Nueva York.
  7940. Utagawa Hiroshige (1797-1858), también conocido como ''Andō Hiroshige''.
  7941. El azulejo es un pajaro cuyo plumaje es completamente azul, mientras un arrendajo azul solo tiene azul parte de su cabeza.
  7942. También ha ocupado el cargo de Presidenta del Hostal Portada del Sol Hacienda.
  7943. Durante las primeras etapas de la Guerra Fría, la OTAN confió a la RAF la destrucción de ciudades clave de la Rusia europea.
  7944. Mientras que los habitantes de France-Ville procuran idear el modo de prolongar la vida humana y darle todo tipo de comodidades, los de Stahlstad (una copia de la factoría Krupp de Essen) idean y fabrican armas de destrucción más modernas, potentes y mortíferas que cualquier otra.
  7945. El programa radiofónico SER Digital, de la Cadena SER, es un programa que intenta acercar la tecnología de una forma clara y fácil al oyente, de ahí su lema ''''La tecnología fácil, en la Cadena SER''''.
  7946. Hay numerosos especímenes de plantas de Java, Malasia, Singapur, Penang y Ceilán, por el recolectados, en los herbarios de Viena, Cracovia, y Sídney.
  7947. La UIA es uno de los centros educativos de enseñanza superior privada más prestigiado del país.
  7948. Se pelan las almendras y se tuestan junto con la canela.
  7949. La estela ''El Fraile'' no está adornada, es una pieza labrada en arenisca veteada, mostrando un enigmático personaje que lleva un báculo y un keru en las manos; porta una faja ventral donde se aprecian algunas huellas en relieve de cangrejos.
  7950. Pero en ese caso, la sangre fluiría de nuevo al corazón antes de que alcanzara el cerebro.
  7951. Seguramente por su agilidad y fortaleza, y por su habilidad de caer sobre sus patas, se dice popularmente que tienen siete vidas, nueve en el mundo anglosajón, en ambos casos un número considerado de la buena suerte.
  7952. A principios del siglo XVII, fueron añadidas las llamadas ''Prigioni Nuove'' ('Prisiones Nuevas'), más allá del canal, por obra del arquitecto Antonio Contin.
  7953. En Chile no solo se encargó de administrar justicia, fue también nombrado además capitan general de la guerra.
  7954. Es famosa por albergar una de las obras maestras del Arte renacentista: La Capilla Brancacci, decorada por Masaccio y Masolino finalizando las labores Filippino Lippi.
  7955. Pero las guerras no cesan.
  7956. Por razones desconocidas, Ariobarzanes se rebeló contra el rey Artajerjes II en el vigésimo año de su gobierno, siendo apoyado por Atenas y Esparta, así como por otros sátrapas del Asia Menor.
  7957. Son muchas las aclaraciones sobre el nombre original del pueblo de Turbaco, del cual se deriva su nombre del apelativo de su cacique, quien fue conocido como el Cacique Yurbaco.
  7958. Finalmente, el ejército libertario ataca sorpresivamente el grueso del ejército de Denikin y en la batalla de Uman los aniquilan casi completamente, por lo que el ejército blanco se retira a Crimea.
  7959. Parece que Hecatomno quedó fascinado por la cultura griega, llegando e enviar a Atenas a su hijo menor Pixodaro, aunque desde un punto de vista religioso se mantuvo cario.
  7960. Trabó amistad con poetas y pintores colombianos, como Aurelio Arturo y Fernando Charry Lara, quien lo recuerda dedicado a traducir cables periodísticos y a esparcir su conocimiento de la literatura inglesa.
  7961. Sus cartas fueron recogidas por el Migne en el volumen 37 de su ''Patrología griega''.
  7962. El actor Herson Andrade actualmente imita a Changoléon en el programa de televisión La Parodia, así como en la obra de teatro El Tenorio Cómico.
  7963. En un tres volúmenes o tricuerpo se distinguen claramente los tres volúmenes: un volumen para el capó con el motor, otro volumen para el habitáculo y un tercero para el compartimento de carga.
  7964. La IDE no fue la primera iniciativa estadounidense en el área de la defensa contra misiles balísticos intercontinentales.
  7965. Es decir, las toneladas de polvillo (generadas por el tumbe de material y su trituración) mezcladas con los gases que producen los explosivos a base de nitrato de amonio, diésel y trinitrotolueno (TNT) se convertirían en un flujo que se depositaría cotidianamente en la urbe.
  7966. Los barrios principales son los siguientes: Aeropuerto, Alfa, Bribri, Favorita Norte, Favorita Sur, Geroma, Hispana, Libertad, Lomas del Río, Laureles, Llanos de Sol, María Reina, Metrópolis,Oscar Felipe, Pavas Centro,Pueblo Nuevo, Residencial del Oeste, Residencial Santa Fé, Rincón Grande, Rivera de Monte Galán, Rohmoser, Roma, Rotonda, San Juan, San Pedro, Santa Bárbara, Santa Catalina, Tajo, Triángulo, Villa Esperanza, Zona Industrial.
  7967. Su hijo Osgood Perkins, más conocido como Oz Perkins, es también actor; y su otro hijo, Elvis Perkins es un cantautor.
  7968. Tras el fiasco de la Guerra del Libano( junio-julio de 1982) en la que por vez primera los RPV (drones),los E-2 Hawkeye (AWACS) con rotodomo-radar de largo alcance y los B-707 de ECM/ELINT israelíes demostraron su superioridad aérea en el Valle de la Bekaa, los soviéticos tuvieron que desplegar, tras la sonora derrota militar siria, en diciembre de 1982 cuatro asentamientos con un total de 48 misiles SA-5B,concebidos expresamente para neutralizar plataformas AWACS/SUAWACS,ELINT/TELINT/SIGINT/COMINT desde distancia de seguridad, y a buena fe que lo consiguieron, puesto que el concepto WILD WEASEL antirradar del F-4 Phantom ya no sirvió de nada en 1984 y los norteamericanos e israelíes abandonaron suelo libanés ese mismo año.
  7969. Los dramaturgos, a quienes se les pagaba una cantidad, presentaban normalmente solo una obra cada uno, y competían por el primer premio, que podía no haber sido más que una corona de yedra.
  7970. A principios de su reino, él derrotó a los Pictos, los cuales se habían alzado en armas, y habían creado el subreino de Lothian.
  7971. No lo fue hasta que en 1860 Cannizaro presentó en una reunión científica en Karlsruhe un artículo (publicado en 1858) sobre las hipótesis de Avogadro y la determinación de pesos atómicos.
  7972. Sin embargo, tras esto, los cambios y mejoras en la tecnología LCD han hecho más pequeña esta diferencia.
  7973. Se trasladó a vivir al campo y dedicó su tiempo a la cría de caballos, ocupación a la que se dedicó entre 1990 y 2002.
  7974. El entierro fue costeado en su totalidad por la reina.
  7975. En la mitología griega, la zorra teumesia (en griego Αλωπεξ Τευμησιος, ''Alôpex Teumêsios'') es un criatura fantástica relacionada con el ciclo tebano (aparece en un fragmento de los ''Epígonos'').
  7976. Antecesora de la Internacional Socialista.
  7977. Tipo cumplido de soldado fanfarrón o ''miles gloriosus'', escribió una relación de su vida que es una serie inacabable de los amoríos, requiebros y pendencias en los que sale siempre bien parado; muy pagado de sí mismo, apenas si habla de otra cosa que de sus proezas, pero su obra es importante no por su estilo literario, que es ínfimo, ni como documento psicológico, en cuyo campo no tiene valor alguno, sino por los datos que ofrece sobre la vida cotidiana de la época y los detalles históricos que ofrece sobre la vida militar y en especial sobre la corte de los virreyes de Nápoles, cuya descripción ofrece con minuciosa idea del esplendor y boato con los que vivían.
  7978. Participó en 82 grandes premios, debutando el 11 de septiembre de 1977, y logró un total de 14 puntos durante su presencia en el mundial.
  7979. Su estadía allí lo llevó a nuevas alturas en sus convicciones religiosas, al punto en que más tarde quiso que sólo se registraran en su obra cumbre, el ''Likutei Moharán'', aquellas lecciones que enseñó luego de su peregrinaje.
  7980. España quedó encuadrada en el Grupo H, teniendo a las selecciones de Ucrania, Túnez y Arabia Saudita como rivales para conseguir una de las dos plazas para los octavos de final.
  7981. El 8 de enero de 2006 se conoció;''Periodistadigital.
  7982. En 1968 obtiene el torneo de segunda división de manera invicta y logra el ascenso a la máxima categoría nacional; en 1973 logra su primer torneo de primera división, en 1975 repite la conquista y participa del torneo Sudamericano de clubes campeones, donde queda ubicado en la segunda posición.
  7983. Recibe su nombre a la memoria de Don Juan Antonio de Urrutia y Arana, Marqués de la Villa del Villar del Águila, nacido en la Villa de Arceniega, Provincia de Alava, España, en 1670, y fallecido en la capital de la Nueva España, hoy México, D.F., en 1743.
  7984. Lo que ocurrió en abril de 1957, para que el registro de Valle fuera introducido subrepticiamente, fue que para esa fecha, Walsh había logrado estallar la polémica por los asesinatos en los basurales de José León Suárez.
  7985. De hábiles manos, han elaborado múltiples tesoros, que otorgan a los que los encuentren innumerables riquezas y la llave de la soberanía del mundo.
  7986. En Waterpolo, participamos una vez más en los diferentes Campeonatos de España por Edades, consiguiendo por segunda vez consecutiva el Campeonato de España en categoría Júnior.
  7987. Mycin es un sistema experto desarrollado a principios de los años 70 por Edgar ShortLiffe, en la Universidad de Stanford.
  7988. Sobre estas glorietas se encuentran los principales monumentos que hacen florecer el ''Paseo de la Reforma, desde la Glorieta del Caballito hasta la de la Diana Cazadora, se citan las siguientes.
  7989. La serie incorpora desde el principio acciones militares en sus guiones por ejemplo la Guerra en Bosnia, o el ataque al Destructor Cole, los Atentados del 11 de septiembre de 2001 y la siguiente Invasión de Irak y Afghanistán.
  7990. Dicha liga tiene el privilegio de ser la más antigua del interior de Argentina.
  7991. La bastardilla es un estilo de tipografía en la que todos los caracteres están inclinados.
  7992. Como comerciantes intercambiaban sus piezas de orfebrería, mantas, textiles y oro, con pueblos del vecindario y aun lejanos.
  7993. Pandión era hijo de Erictonio, a quien algunos autores llaman Erecteo I, recibiendo por tanto su nieto el nombre de Erecteo II.
  7994. El relato lineal se rompe a veces con digresiones entrecruzadas que a veces quedan inconclusas.
  7995. La versión final fue la OV-1D, con puertas de carga laterales para poder admitir un contenedor provisto de SLAR, sistema infrarrojo u otros sensores.
  7996. También publicó artículos sobre la oscilación de las gotas de agua precipitadas.
  7997. En 1918 acabó la Primera Guerra Mundial con la derrota de los Imperios Centrales, tras sendas revoluciones que acabaron con el Imperio Austro-Húngaro y el Imperio Alemán, que se convirtieron en repúblicas y se desmembraron en varios estados.
  7998. Windows Live Messenger (''antes conocido como MSN Messenger'') es un programa de mensajería instantánea para Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows Mobile y Mac OS X desarrollado por Microsoft.
  7999. Su cabecera municipal está a ''110'' kilómetros de Medellín.
  8000. Por eso es conocido como ''Cancionero de Baena''.
  8001. Chiara-Charlotte Mastroianni (París; 28 de mayo de 1972), actriz y cantante francesa.
  8002. Se originó en la oposición al modelo de reforma agraria impuesto por el régimen militar, principalmente en los años 1970, que priorizaba la colonización de tierras en regiones remotas, con los objetivos de exportar los excedentes poblacionales y de la integración estratégica.
  8003. El campeonato es el primer torneo en la historia del fútbol del interior donde participan mujeres, a nivel nacional.
  8004. Alta es el nodo de comunicaciones de Finnmark.
  8005. Esta Junta Interventora es de carácter temporal, toma sus decisiones por mayoría simple, y tiene como objetivo la administración de los aeropuertos otorgados en concesión, mientras el Tribunal Supremo de justicia decide la legalidad del contrato.
  8006. Se trata de su aportación literaria más original; con esta poesía, además de expresar implícitamente su religiosidad al reverenciar la grandeza del Sumo Creador, el yo del poeta aparece sólo, sumergido en medio del paisaje en la búsqueda de la estética de lo más sencillo de la naturaleza.
  8007. Desde muy joven ingresó en el Partido Republicano, tomando parte activa en los acontecimientos revolucionarios de 1854 y de 1856; no obstante, transcurrido el bienio progresista se apartó de la vida política durante varios años.
  8008. Puede referirse también a los restos sumergidos o en superficie, de un barco hundido o irreversiblemente dañado.
  8009. En este marco Begíjar se verá inmiscuida en las luchas entre la nobleza y Enrique IV En esta pugna el Obispado y Baeza, en el mismo bando, convertirían a la localidad en un bastión avanzado contra la capital de Jaén controlada por el condestable Lucas de Iranzo.
  8010. Tras la buena acogida, varios proyectos de computación distribuida fueron lanzados bajo la misma plataforma, existiendo proyectos de carácter biológicos, matemáticos o científicos, que de igual modo que SETI@home, también requieren de BOINC para poder donar los ciclos sin uso de cada CPU.
  8011. Tras llevar a cabo su misión, normalmente acoplándose a una estación espacial, la Soyuz regresa a Tierra tras frenar su velocidad con los motores principales.
  8012. Estudios experimentales en animales y en embriones humanos han demostrado que la papila dentaria se inicia como una rica red vascular capilar y está sembrada con un creciente número de células de tejido conectivo y fibras.
  8013. Los dioses más importantes de la época fueron Horus (dios celeste y sanador, considerado iniciador de la civilización egipcia), Seth (deidad brutal, señor del mal y las tinieblas), Nejbet (diosa protectora, en los nacimientos y en las guerras), Min (dios lunar, de la fertilidad y la vegetación), Hathor (divinidad cósmica, diosa del amor, de la alegría) y Bat (diosa celeste, asociada a la fertilidad).
  8014. Como curiosidad hay que señalar que casi 150 años después fue encontrada la mano izquierda de esta escultura, entre los materiales traídos (presumiblemente desde el entorno de Veleia), con destino al ajardinamiento de la zona norte de Vitoria-Gasteiz.
  8015. Nueva escocia y Nuevo Brunswick se beneficiaron de la tormenta, que palió los efectos de la sequía que estaba sucediendo allí.
  8016. En una segunda campaña, en 702 a.
  8017. Actualmente no existen muchos vestigios en el lugar que ocupó.
  8018. Otros de sus reconocimientos fueron la Medalla de Oro de Bellas Artes (1960) o el Lazo de la Orden de Isabel la Católica.
  8019. Aeropuerto Internacional de Ürümqi (código IATA:URC; cifra OACI:ZWWW) está situado en la ciudad de Ürümqi, Xinjiang, República Popular China.
  8020. El tronco es el vínculo entre ambos mundos, el ''axis mundi'' del que hablan los ocultistas, y también el ''misterium magnum'' (el gran misterio cósmico) del esoterismo.
  8021. Lo que debía hacer para ganarlo era señalar las siete respuestas correctas en un panel de doce casillas.
  8022. Otra obra de Manzano extraviada es la segunda parte de su autobiografía, ''Apuntes autobiográficos'' que escribió con su propia y rudimentaria otrografía, ya que se negaba la más elemental instrucción a los esclavos; esta segunda parte fue sospechosamente pérdida en manos de Ramón de Palma.
  8023. Todo esto debía relacionarse, asimismo, con danzas específicas.
  8024. Mientras Darío se ocupaba de Babilonia y Media, Vahyazdata (''Vahyazdâta'') se autoproclamó rey utilizando la misma jugada que Gaumata.
  8025. Todos los DVD de ''El gordo Alberto'' fueron lanzados en Estados Unidos y Canadá por Urbanvision.
  8026. Para poder salir de allí deberán improvisar una pieza musical junto a Albert Collins.
  8027. A ello se sumaba un camino de hormigón que llegaba hasta la playa.
  8028. De esta manera, la comunicación entre la sala de control y los instrumentos de campo se han convertido en realidad.
  8029. En este programa destacaron las entrevistas, la música con orquesta en directo (la propia Mondragón) y el humor de Gurruchaga como conductor del espacio.
  8030. En septiembre de 2007 se iniciaron los trabajos de rehabilitación de la presa con el fín de volver a retener agua, para crear más bien un paraje natural tipo marjal, en el que se cree vegetación y fauna.
  8031. Casarín, el elemento más peligroso del cuadro necaxista, fue severamente marcado y con la consigna por parte del cuadro de ''La Casona'' de ser detenido a como diera lugar.
  8032. Nos referimos a las antiguas explotaciones de oro romanas, y también a las muestras de arquitectura maragata.
  8033. Los miembros de la banda son Haylie Ecker (Primer Violín) de Perth, Australia, Eos Chater (Segundo Violín) de Cardiff, Gales, Tania Davis (violista) de Sydney, Australia y Gay-Yee Westerhoff (cellista) de Hull, Inglaterra.
  8034. Para la revancha, los de “Goal” incluyeron en la formación a tres refuerzos, Víctor Martínez, Paulino Ferreyra y Domingo Paschetta, y no sólo se quedaron con el triunfo, sino que “Goal” fue la raíz de un nuevo club.
  8035. Las bajas de la 101.ª en Vietnam fueron el doble de las que había tenido en la II Guerra Mundial, con 4.022 muertos en acción fue el tercero más alto de todas las unidades de tierra del Ejército de los Estados Unidos, por detrás de la 1.ª División de Caballería (5.464) y la 25.ª División de Infantería (4.561).
  8036. Cuando Luffy y la Franky Family le robaron su tanga, afirmó que ése era su favorito.
  8037. Entre 1874 y 1912 Gdov hizo estampas para el correo Zemstvo.
  8038. En jurisdicción de Rionegro, sitio Galápagos, a pocos kilómetros de Bucaramanga, se encuentra el volcán más grande que hay en Santander.
  8039. Aún sin una designación definitiva, en 1905, en los ''''Tres ensayos para una teoría sexual'''' explica ya claramente la diferencia entre instinto y pulsión: pulsión designa al impulso provocado ante una excitación y una tensión corporal, tensión que tiende hacia diversos objetos y que si accede a ellos sólo se descarga momentáneamente; la pulsión -a diferencia del instinto- nunca queda satisfecha completamente.
  8040. La dinámica de la obra remarca la apoteosis del santo.
  8041. Las cruzadas contra los husitas implicaron las acciones militares contra los partidarios de Jan Hus en Bohemia durante el período comprendido entre 1420 hasta casi 1434.
  8042. La petición puede ser tramitada por cualquier número de ''conectores'' (por ejemplo clientes, servidores, cachés, túneles, etc.) pero cada uno lo hace sin ''ver más allá'' de su propia petición (lo que se conoce como separación en capas, otra restricción de REST, que es un principio común con muchas otras partes de la arquitectura de redes y de la información) Así, una aplicación puede interactuar con un recurso conociendo el identificador del recurso y la acción requerida, no necesitando conocer si existen cachés, proxys, cortafuegos, túneles o cualquier otra cosa entre ella y el servidor que guarda la información.
  8043. Originaria del sudoeste de Estados Unidos y del norte de México, donde crece a grandes alturas, es muy resistente a la sequía y al frío (hasta -15 °C).
  8044. Factor X fracasó en el intento de evitar el secuestro, pero pudo seguir a la Alianza hasta la base de Apocalipsis situada en California, finalmente los planes de Apocalipsis se frustraron con la muerte de Nowlan.
  8045. Se encuentra al norte de la provincia puntarenense, colindando con San Ramón de Alajuela (al este), Esparza (sur) y el cantón central de Puntarenas (al oeste).
  8046. Anton Wilhelm Amo (1703 - c.1759) fue un filósofo y profesor de origen africano.
  8047. Su gira «A Corazón Abierto» en 2004 por EU estuvo patrocinada por McDonald's.
  8048. En la parte superior del sello de Samoa Americana aparecen la denominación, en inglés, de este sello (“''Seal of American Samoa''”) y la fecha de la Cesión de Tutuila a los Estados Unidos: “''17 April 1900''” (“''17 de abril de 1900''”).
  8049. Pero a medida que avanzaban, las expresiones iban cambiando y haciéndose más tristes primero, y luego más orgullosas, agresivas y fieras.
  8050. En 1965, Harris County rentó 2.154 hectáreas de la reserva y comenzó el desarrollo del parque.
  8051. Ángel Sandoval es una provincia en el Departamento de Santa Cruz, (Bolivia).
  8052. En 1983, envió una grabación del estreno (en Chicago) de su ''Sinfonía nº 3'' a Gdańsk para ser tocado a los huelguistas en un iglesia local, un gesto de apoyo de ambas partes.
  8053. Quizás llegó a ser enterrada en Ajetatón, como así había decidido su hijo, pero con la caída de su gobierno, sus restos volvierían a Tebas, al Valle de los Reyes.
  8054. La magnanimidad (virtud clásica) acallará sus sentimientos de venganza.
  8055. Página con notación visigótica, ''Antifonario de León'', s. X.
  8056. Arquitectos como Emilio Rodríguez Ayuso vieron en el arte mudéjar algo únicamente español y empezaron a diseñar edificios utilizando rasgos del antiguo estilo, entre ellos las formas abstractas de ladrillo y los arcos de herradura.
  8057. Ejemplos de personas sometidas al deber de sacrificio serían los integrantes de los cuerpos policiales, bomberos, militares, las tripulaciones de buques y aeronaves, el personal sanitario en caso de epidemia, etc.
  8058. Esto hace la columna vertebral más fuerte y flexible, una adaptación útil para un cazador acuático.
  8059. Pero tú has guardado el vino bueno hasta ahora».
  8060. Tomaron la salida 101 participantes, la mayoría de ellos italianos, y de los cuales sólo 20 llegaron a la meta final.
  8061. Sin embargo, esta última alusión es posible que se refiriera al ciclo tebano y no a la ''Ilíada'' ni a la ''Odisea''.
  8062. Y sus logros no se detendrían porque en 1975 se consagró en forma invicta del certamen regional, conquistándolo de nuevo en 1977, 1986 y 1992.
  8063. Más de 20 esqueletos completos de gorgosaurios han sido descubiertos, haciéndolo el tiranosáurido mejor representado en el registro de fósil.;;url=http://www.vertpaleo.org/publications/jvp/19-497-520.cfm; Se ha debatido respecto a que si ''Gorgosaurus'' era un carroñero o un cazador, basándose en comparaciones anatómicas de este y otras especies de tiranosáuridos con las que coexistió y estableciendo parámetros respecto a los nichos ecológicos que ocupaban y las delimitaciones geográficas como agentes que pudieron ayudar a constituir estos nichos.
  8064. Como muchos chinos de su época, junto con el nombre de pila usado en el ámbito familiar, utilizaba también un nombre de cortesía (''zì'') en sus relaciones sociales.
  8065. Rieju S.A. es una empresa dedicada a la fabricación de motocicletas con sede en Figueras, Gerona, Cataluña (España).
  8066. Con esta formación logró mayores logros comerciales pero una vez más no supo rentabilizar el éxito.
  8067. A pesar de los éxitos de Labieno, que le podrían dar categoría de genio militar, César, como imperator tenía el mando supremo, mientras que Labieno no era más que un comandante de caballería.
  8068. Al morir Sethy II, quizás víctima de la edad, sería sucedido por el niño Siptah (tal vez hijo de Amenmeses, el usurpador) y posiblemente nieto suyo, enfermo de poliomielitis; la excusa perfecta para que Bay y Tausert asumieran la regencia.
  8069. El lebeche es el nombre que en el levante y sureste español se da al viento que sopla del suroeste.
  8070. Este sentimiento puede causar distintas emociones, tales como la culpa, la vergüenza o el remordimiento.
  8071. En ‘I Capture the Castle’ interpretó a un preciosa hija de una familia inglesa completamente pobre, que utiliza como vía hacia la riqueza a Rose, intentando hacerle un buen matrimonio; la película es la adaptación al cine de la novela del mismo nombre, que es todo un clásico en Reino Unido.
  8072. Su poesía tiene algunos de los fallos de la escuela de Arezzo, pero a pesar de ello, representa un gran avance en la historia del italiano, especialmente por su cercanía con la lírica poética de Dante.
  8073. En la historia de la civilización italiana él representa un retroceso, esto es, la desaparición de los grandes hechos del Renacimiento y la vuelta a las ideas medievales.
  8074. Fue también un admirable prosista.
  8075. Sin embargo, es de calidad mucho menor a las obras de Homero o Hesíodo.
  8076. El espacio ocupado por el código fuente era menor a 300 KB. Su principal autor fue Raph Levien.
  8077. A partir del año 1840, los clanes que poblaban Arroyo Grande comenzaron a desplazarse hacia Arroyo de León, de suerte que esta zona constituye actualmente la reducción territorial del pueblo kiliwa.
  8078. Han colocado cinco singles en el #1 entre 1992 y 1997, y desde entonces han vendido más de 60 millones de discos.
  8079. Desafortunadamente, la fortuna del estudio comenzó a cambiar a medida que los años 1930 pasaban.
  8080. Luego de construirse el Santuario de Santa Rosa, se configuró un nuevo pueblo alrededor de él, lo que es el actual Pelequén.
  8081. Es posible que los ocupantes de esta cueva fueran los autores de las pinturas rupestres de los inmediatos abrigos del Cinto de las Letras y de Cinto Ventanay, particularmente, de las pinturas que se conservan en la pared sur de la propia cueva pertenecientes al Arte Levantino (10.000-6.500 años antes del presente).
  8082. A lo largo de un viaje interestelar su nave sufre un accidente, Olimar queda inconsciente y despierta en un extraño planeta.
  8083. El sencillo incrementó las ventas del álbum ''The Sound of Revenge'' y recibió la certificación de disco de oro en los EE.UU. lo que equivale a más de 500,000 de copias vendidas.
  8084. Las gabarras siguen siendo utilizadas hoy en día para objetos masivos de bajo valor, ya que el costo de llevar bienes por barcaza es muy bajo.
  8085. The Question la ayudó en secreto a encontrarlo, pero finalmente no pudo hacerlo, al ver en el hijo de Mandragora una situación similar a la vivida por ella misma cuando sus padres fueron asesinados.
  8086. En ''1970'' se creó la subdirección escolar y se hizo necesaria una nueva distribución de funciones.
  8087. Durante el HR III B1, los tesoros encontrados en Micenas y Orcómenos muestran la considerable riqueza monumental que los reyes micénicos han acumulado.
  8088. El nombre de fronde evoca las hondas o tirachinas que portaban los sublevados del primer levantamiento en París.
  8089. En 2005, Zatu ganó la Red Bull Batalla de los Gallos ([http://www.redbullbatalladelosgallos.com 1]), junto a Ehler Danloss, aunque no pudo asistir a la final en Puerto Rico debido a compromisos profesionales.
  8090. En las sociedades agrarias aumentó el nivel de complejidad y desigualdad social con respecto a las previas formaciones nómadas.
  8091. Se le considera iniciador de la escuela florentina del trecento.
  8092. El yacimiento más espectacular por la importancia de los hallazgos y por su ubicación geográfica es el del pico de los Ajos.
  8093. Utilizaron la hibridación de ADN-ADN en extenso estudio para reimponer las relaciones filogenéticos entre las aves modernas.
  8094. Antonio Vespucio era hijo de genoveses y empezó como ayudante en el club de Buenos Aires llevando el material a los jugadores.
  8095. Si es el primer niño, la cabeza ya se habrá colocado en la pelvis.
  8096. Sostienen que ''“la fuente de todo derecho es la conciencia de justicia natural del pueblo.
  8097. El territorio de este partido abarca los barrios del oeste porteño.
  8098. En casa de Clemencia, lo oyeron llegar y Clemencia e Isabel se emocionaron al verlo.
  8099. De las puertas situadas en claustro bajo destacan la que comunica con la iglesia a la altura del crucero y las de acceso a la escalera y a la sacristía.
  8100. En los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 compitió en las dos modalidades de dobles.
  8101. La Junta de Gobierno y el Consejo de Castilla, instrumentos ahora de la política napoleónica, perdieron autoridad fuera de los núcleos controlados, el nombramiento de Murat como lugarteniente general del reino.
  8102. Por razones de dimensiones de las antenas, las redes de antenas Yagi se utilizan mucho en VHF y UHF.
  8103. La 3ª edición del Giro de Italia se disputó entre el 15 de mayo y el 6 de junio de 1911, con un recorrido de 12 etapas y 3530 km, que el vencedor cubrió a una velocidad media de 26,216 km/h.
  8104. Apodado ''el nene'' y ''el cabellón''.
  8105. El título del tema es ''I Have This Dream''.
  8106. Si el precio de Mercedes sube lo suficiente, algunos consumidores comprarán Seat en su lugar.
  8107. El espacio entre letras es de tres puntos y el espacio entre palabras es de siete puntos.
  8108. Esta atracción fue denunciada, por ejemplo, en una diatriba publicada en Madrid en 1824, subtitulada ''Observaciones para precaverlo ''(al público)'' de la seducción que pudiera ocasionarle la obra''.
  8109. También dejó conciertos, sinfonías, tríos y sonatas para diversos intrumentos.
  8110. Denise y John (los padres) rápidamente lo llevan a un hospital donde lo atienden y piden a John que complete un formulario donde se requería que escriba qué cobertura medica tenía.
  8111. Es una zona excelente para la caza y para la recolección de trufas.
  8112. En 1814 publica, en ''El Mercurio Gaditano'' un artículo titulado «Reflexiones de Schlegel sobre el teatro traducidas del alemán».
  8113. Resuelto a aclarar el crimen, Bullitt decide ocultar la muerte de Ross, y convence al doctor de enviar el cuerpo al depósito de cadáveres, sin identificación, y además traspapelar los informes médicos de Ross, para ganar tiempo en su investigación.
  8114. En la mitología griega el Helicón está consagrado a Apolo y las Musas (Las Helicónides) lo mismo que la fuente Hipocrene situada en él.
  8115. Otra manera de jugar es botar la bola y entonces ir acumulando las piezas en cantidades consecutivas; por ejemplo, después de botar la pelota, capturar la primera pieza, y recibir la pelota bajando del único rebote permitido, todo con una sola mano extrema, entonces, repetirá los movimientos, pero esta vez con la condición de capturar dos piezas, y así consecutivamente en orden de los números integrales hasta que se terminen todas las piezas.
  8116. Cuando nuestra discusión forzosamente trató de la acción que se había tomado hasta la fecha contra la Asociación Internacional de Estudiantes de la Biblia [los testigos de Jehová] en Alemania, el doctor Frick enseñó a Hitler varios telegramas en que se protestaba contra la persecución de los Estudiantes de la Biblia que llevaba a cabo el Tercer Reich, diciendo:'Si los Estudiantes de la Biblia no se conforman inmediatamente, actuaremos contra ellos empleando los medios más severos.' Después de lo cual Hitler se puso de pie precipitadamente y con los puños cerrados gritó histéricamente:'' '¡Esta cría será exterminada en Alemania!' '' Cuatro años después de esta discusión yo tuve la oportunidad de convencerme por medio de mis propias observaciones durante los siete años en detención protectoria en el infierno de los campos de concentración nazis en Sachsenhausen, Flossenbürg y Mauthausen -estuve encarcelado hasta que fui librado por los Aliados- que la explosión de ira de Hitler no era sencillamente una amenaza vana.
  8117. En tanto que Helios aún parece seguir el programa de Ícarus (Bob Page pretendía una fusión con Ícarus para obtener control total de las redes y convertirse en un tirano global), también es capaz de evaluar otras posibilidades.
  8118. You are a liar!'' (''¡No te creo.
  8119. Además, su libro ''Everyday Food'' encabeza los libros de autoayuda más vendidos de ''The New York Times''.
  8120. Otras denominaciones: NGC 7078 AC 10, IRAS 21274+1156.
  8121. En la de 1924 obtiene una beca de viaje, que le permite visitar Portugal.
  8122. Son semi-parásitas en las hierbas.
  8123. Los Badniks son los robots que funcionan gracias al movimiento de animales atrapados en su interior, los cuales han sido capturados por el Doctor Robotnik, y los hay de diversos tipos: Voladores, acuáticos y terrestres.
  8124. Jean Carlo De Oliveira es el vocalista y uno de los fundadores de la banda venezolana ''Candy 66''.
  8125. El actual estilo artístico y nostálgico de Wong tomó forma durante su aprendizaje con Alan Tang Kwong-Wing, quien invertiría en la primera película dirigida por Wong, ''As Tears Go By'' (1988).
  8126. A su regreso a España se inscribió en las filas de la literatura más sensacionalista del Naturalismo radical, encabezado por Eduardo López Bago y sus seguidores Remigio Vega Armentero, Enrique Sanchez Seña, José Zahonero y Alejandro Sawa; todos ellos siguen los postulados del positivismo de Claude Bernard, Hipólito Taine y Émile Zola que aspiran a superar.
  8127. La alboka es un instrumento vasco tradicional.
  8128. En los primeros dos compases de la segunda sección, el ritmo reproduce el de la primera sección, pero a continuación se introduce una idea diferente.
  8129. Está situado sobre una pequeña elevación en medio de la llanura central que queda delimitada por los ríos Francolí y Gaià.
  8130. Ella me dijo: hoy día me vas a poner bien bonita, porque hoy es el día de la canción criolla.
  8131. Tras una carga de la Brigada Pesada, la rivalidad entre los oficiales hizo que cargara la Brigada Ligera, con resultado desastroso.
  8132. Y bueno, tanto en la web http://www.lapiluka.org como en la antigua http://www2.lapiluka.org hay bastante información sobre lo que hacemos en el Centro Cultural.
  8133. En vez de utilizar la ecuación de transporte de reynolds, que sería completamente válida y concluiría exactamente lo mismo, haremos un análisis de fuerzas más sencillo para dar otra perspectiva al lector.
  8134. En el verano de 1970, con la ayuda de una beca del «Institute for International Education», Reich estudió percusión en el «Institute for African Studies» en la Universidad de Ghana en Accra.
  8135. C.), aficionado por otra parte a los venenos y a las monstruosidades, lo que cuadra con la temática de los poemas que se han conservado de Nicandro.
  8136. Perkins, Byron and Rouanzoin, Curtis.
  8137. Edward Charles Pickering (Boston (Massachusetts), 19 de julio 1846 - Cambridge (Massachusetts), 3 de febrero 1919).
  8138. Con once puntos se ganaba el partido.
  8139. Los Ases hicieron de la carne de Ymir la tierra, de su sangre el mar y los lagos, de sus huesos las montañas y de sus dientes las rocas.
  8140. Oswiu fue aparentemente forzado a retirase al norte de su reino y fue encerrado en un lugar llamado ''Iudeu'', el cual es generalmente identificado como Stirling; tuvo que darle a Penda una gran suma de tesoro, pero existen versiones contradictorias sobre si Penda aceptó la oferta o no.
  8141. También tiene unas zonas de ferrocarril que tienen un carro, en el que Sonic se puede montar.
  8142. Bisontes americanos de bosque (''B. b. athabascae'') en California.
  8143. Son los sitios que se utilizan durante el ascenso al cerro por las distintas rutas de ascensión y que tienen por lo general lugares reparados de los fuertes vientos, con arroyos o neveros para la provisión de agua.
  8144. Sin embargo, puede adoptar una forma más grave y transformarse en meningitis o en una infección generalizada.
  8145. Miguel Hermoso Arnao (30 de noviembre de 1971) es un actor y músico español.
  8146. Entre los galardones que ha recibido se encuentran el Soto Torres de Teatro, el Xana del Bable, el III Premio Nacional de Cuentos el Llano, etc.
  8147. Topper fue patrocinador del equipo nacional argentino de baloncesto.
  8148. Existe una numerosa población nubia procedente del sur, desplazada por la construcción del lago Nasser.
  8149. Caracterizada por sus abetos y por su suelo azul.
  8150. Francisco de Borja, el santo, fue primer marqués de Llombay, por concesión del emperador Carlos I en Augusta, ciudad alemana el 7 de julio de 1530, y tuvo por hijo primogénito a Carlos de Borja, segundo marqués de Llombay, primer Barón de Alèdua, quinto Duque de Gandía, por su matrimonio con Doña Magdalena de Centelles única hija de Don Francisco, y heredera de su hermano, único varón y último Conde de Oliva, Don Pedro Centelles, por esta señora recayeron los lugares de Alfarb, Alèdua y Catadau.
  8151. En 1929, Breton condenó definitivamente a Desnos que se había unido a la revista ''Documents'' de Georges Bataille y que fue uno de los que firmaron ''Un Cadavre'', escrito que atacaba al ''buey Breton''.
  8152. Asuntos de política interna en Atenas: Alcmeónidas y Milcíades.
  8153. Allí, el interés de Solow se desplazó gradualmente hacia la macroeconomía.
  8154. La sociología de la cultura es un área corriente sociológica tradicional ha puesto siempre énfasis en la estructura social, siendo lo restante sólo una ''variable dependiente''.
  8155. Santa Rosa es una comunidad en la región de Barima-Waini de la Guyana norteña, situada en , en la zona reclamada por Venezuela, la Guayana Esequiba.
  8156. En algunos países, la policía y los fiscales deben mantener la discreción sobre a quien arrestan y acusan, y la línea entre discreción y corrupción puede ser difícil de dibujar.
  8157. Como algunas figuras importantes en la coreografía de la guabina, cabe destacar las figuras del pañuelo, la vuelta, el abrazo, el caminito y el escobillao, entre otros.
  8158. El pueblo posee una entrada de 1 Km hasta el casco urbano.
  8159. La Selección de fútbol de la Ciudad del Vaticano es el representativo nacional de este estado.
  8160. Durante la Primera Guerra Mundial Hans Reiter perdió a sus dos hermanos mayores en el frente occidental, motivo por el cual desarrolló un prematuro interés por el destino de Alemania y las causas políticas.
  8161. D-VHS es la versión digital del VHS. En este soporte se graba video digital en formato MPEG2 (igual que el DVD) a una velocidad de 28'4 Mbps en un casete del tipo VHS. Esto le permite hacer cualquier tipo de grabaciones digitales.
  8162. La voluntad puede estar determinada por dos principios, puede tener dos fundamentos: la razón o la inclinación.
  8163. El Bayern pudo empatar el partido con un gol de cabeza en un saque a balón parado, rematado por Lúcio, pero antes de que llegase el descanso Raúl y van Nistelrooy se encargaron de colocar un 3-1 en el marcador, que parecía bastar para afrontar el partido de vuelta.
  8164. Aunque a veces pueden surgir problemas con el carbono desprendido de los electrodos de alta pureza, cocidos al vacío y de alta conductividad.
  8165. En 1503, el envío de tropas francesas al Reino de Nápoles iba a servir de teatro a una de las más importantes guerras de la primera mitad del siglo.
  8166. Está integrado en la Comarca de Verín-Monterrey y pertenece al Partido Judicial de Verín y a la Diócesis de Orense.
  8167. La primera variante del envenenamiento de caché de DNS involucra redirigir el nombre del servidor del atacante del dominio hacia el servidor de nombres del dominio objetivo, luego se asigna a dicho servidor de nombres una dirección IP especificada por el atacante.
  8168. Mendoza mostró interés por reelegirse.
  8169. En esta categoría se incluyen álbumes en cuya producción haya estado involucrado Prince, aunque hayan salido con el nombre de otros artistas o grupos.
  8170. Principalmente reparte sus puntos en agilidad lo que le permite aumentar su ataque, defensa, y velocidad de ataque, y lo demás en fuerza (solo para equiparse con sus sets).
  8171. Sobresalen, en la actualidad: Mariano Pomajulca, Clemente Granados y Rafael Saavedra, quienes fundaron la Banda Musical La Armónica Saavedra'' que tuvo como Director a Rafael Saavedra.
  8172. Recibió la ordenación sacerdotal en Madrid, el 15 de julio de 1955.
  8173. Unas alondras cantaban en el aire, otros pájaros piaban en los matorrales''.
  8174. Tal como había temido Moisés en la peor de sus pesadillas deuteronómicas, el pueblo hebreo había sufrido un gran cambio al asentarse en Canaán, la sedentarización cambió las costumbres, la sociedad, la política y, por supuesto, la religión.
  8175. Con Péron coleccionaron más de 100.000 especímenes zoológicos.
  8176. Desde principios del siglo V enteras comunidades monásticas se lanzaron a la mar en ''curraghs'' (lanchas de cuero calafateado) para predicar el Evangelio hasta los confines de la tierra.
  8177. La serie sigue las vidas de los sobrevivientes de un accidente aéreo, después de que su avión, el vuelo 815 de Oceanic Airlines, de Sydney a Los Ángeles, se estrellara en una isla desierta en el Pacífico Sur, mientras que son amenazados por un grupo de habitantes de la isla conocidos como ''Los Otros''.
  8178. Es cierto que hubo una pelea entre madre e hija, pero ya han comunicado que están reconciliadas, aunque los rumores no ha sido ni confirmados ni negados.
  8179. En dicho vídeo aparecían escenas de derribos de edificios, y también se interpretó que podían herir la sensibilidad de los espectadores.
  8180. El le advierte que algo los esta persiguiendo.
  8181. Fue elegido en las primeras elecciones municipales desde la restauración de la democracia como candidato del PSOE con más del 50% de los votos, y reelegido en 1983 con más del 70%. Dimitió ese mismo año, siendo sustituido por Fernando Abad Bécquer, cuando fue elegido diputado autonómico en el Parlamento regional de Madrid, la Asamblea de Madrid.
  8182. Fue inaugurado el 7 de abril de 1995.
  8183. El juego se convertiría en un triunfo en cuanto a ventas, alcanzando a venderse más de 2.400.000 de unidades en la consola Playstation.
  8184. Control límite de exposición:Sin indicaciones particulares.
  8185. Se indentifica al usuario con Lag, cuando su marcador de MS, esta en rojo.
  8186. El 14 de octubre de 1949 se creó la Compañía Constructora del Sur, S.A. de C.V., empresa subsidiaria de Nacional Financiera (NAFINSA).
  8187. En cuanto el río Pueyrredón, cuenta como afluentes: río Paso, y río Oro que nace al pie del cerro San Lorenzo de 3.706 msnm de altura; y luego recorre el cañadón del mismo nombre, de 40 m de largo y vuelca sus aguas al Lago Pueyrredón.
  8188. Inglaterra es una dependencia de la corona británica y forma parte del Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte que es el país.
  8189. Cádiz se divide políticamente en barangayes.
  8190. La defensa argumentó que los asesinatos fueron obra de una o más personas de fuera del grupo de amigos y que Gustafsson sufrió lesiones similares a las que causaron la muerte a los otros tres, que le incapacitaban para haber asesinado a los demás.
  8191. Nada más se sabe de Frituwaldo, de su vida, o de su reino.
  8192. Son también siervos de Dios: Juan del Águila, Juan de Palacios y Bernardo de Monroy, mártires de Argel, Pedro Garrido, terciario trinitario, Mariano de San José y compañeros mártires, cruelmente martirizados en la Guerra Civil Española (1936-1939).
  8193. El teniente coronel Frank K. Everest realizó el primer vuelo con motor en un segundo avión el 18 de noviembre de 1955.
  8194. En ''Power Rangers Zeo'', obtuvo el rol de Red Zeo Ranger.
  8195. El término ''döner kebab'' significa ''carne a la parrilla que da vueltas'', así cuando nos referimos a un kebab hecho con pollo, el término que se emplea es ''tavuk kebab''.
  8196. Desde que estuvo claro que había sido la Unión Soviética y no los aliados occidentales quien había liberado Polonia de los alemanes, esta brecha tuvo fatídicas consecuencias para Polonia.
  8197. Sector de la Plazuela, en un recorrido de aproximadamente de seis (6) Kilómetros.
  8198. Sin embargo, Debby permaneció como un huracán desordenado el resto de su vida.
  8199. Después de la aparición en este programa las ventas de su último single ''Boys Will Be Boys'' comenzaron a ascender subiéndolos desde la posición 33 a la 3 del raking en sólo 4 semanas.
  8200. El 5 de enero de 1817, el Ejército de los Andes y el General José de San Martín se encomendaron a Ella, entregándole este último su bastón de mando como ofrenda.
  8201. Comezó a añadir ritmos de jazz en sus canciones.
  8202. Esta composición llegó a ser el modelo para parlamentos posteriores, de ahí el nombre.
  8203. Se construyeron algunos puentes para conectar las dos orillas del río.
  8204. El la actualidad, cuenta con 46.800 habitantes, distribuidos por cinco parroquias (freguesias): Santa Maria Maior, Monserrate, Areosa, Meadela y Darque.
  8205. Con la caída da monarquía y la instauración de la república, el 14 de abril de 1931, Leandro Pita Romero forma parte del gran frente electoral impulsado en Galicia por Santiago Casares Quiroga, que se denominó Federación Republicana Gallega.
  8206. Derrotada Marion, curiosamente el juego no tiene más que un texto de epílogo donde se dice que has salvado el mundo, y aparece una pantalla con las piedras.
  8207. Esta carretera aún se conserva y sigue siendo uno de los puntos de comunicación entre los dos concejos, aunque secundario debido a la construcción de autopistas y autovías.
  8208. Las frutas del Diablo (悪魔の実, Akuma no Mi), también conocidas como nueces de Belcebú en la versión española del anime son unas frutas ficticias que aparecen en el manga y anime One Piece.
  8209. La teoría de la dependencia es una respuesta teórica elaborada entre los años 50 y 70 por científicos sociales (principalmente argentinos, brasileños y chilenos) a la situación de estancamiento socio-económico latinoamericano en el siglo XX. La ''Teoría de la Dependencia'' utiliza la dualidad centro-periferia y las teorías sobre los sistemas-mundo para sostener que la economía mundial posee un diseño desigual y perjudicial para los países no-desarrollados, a los que se les ha asignado un rol ''periférico'' de producción de materias primas con bajo valor agregado, en tanto que las decisiones fundamentales se adoptan en los países ''centrales'', a los que se ha asignado la producción industrial de alto valor agregado.
  8210. La escuela “ La escuela es… el lugar donde se hacen amigos, no se trata solo de edificios, aulas, salas, pizarras, programas, horarios, conceptos… Escuela es sobre todo, gente, gente que trabaja, que estudia, que se alegra, se conoce, se estima.
  8211. Estos productos se utilizan como gelificantes y espesantes.
  8212. En Burgenland no hay discusiones políticas sobre la señalización bilingüe como en Carintia.
  8213. El estilo de vida de este grupo era semi-nómada, y seguían a las manadas de bisontes durante los meses más cálidos.
  8214. Otros testigos de las pruebas, incluyendo el asistente del abogado de Sacco, Herbert Ehrmann y un reportero del Boston Herald no estaban convencidos.
  8215. La versión 3 para DOS fue liberada en 1986.
  8216. En ''cursiva'', los debutantes en la Copa Mundial de Fútbol.
  8217. En esta factoría trabajan al unísono los encargados de los coches de calle y los de competición.
  8218. En agosto de 1923 huye del hogar paterno para dirigirse a Lima en busca de nuevos horizontes.
  8219. Una pequeña sección de restos oseos, que se calcula tiene aprox.
  8220. Columnista habitual del diario El Mundo (edición de Valladolid).
  8221. Conocido como ''Paco el cura''.
  8222. Entre otros colaboradores, se destacan el ''teórico'' Isadore From, Paul Goodman, Elliot Shapiro, Paul Weiss y Richard Kitzler.
  8223. Se produjo un masivo éxodo de sus pobladores a otros lugares más propicios, por lo tanto quedaron en el pueblo las familias cuyos componentes trabajaban en establecimientos rurales.
  8224. En Bolivia y en Venezuela se encuentra la mandarina Reina, que actualmente se exporta a la Argentina.
  8225. De hecho los municipios de Murtas, Turón, Albondón, Albuñol, Sorvilán, Polopos-La Mamola, Rubite, Torvizcón y el antiguo municipio de Alcázar, integrado en Órgiva desde 1973, forman parte de la Sierra de la Contraviesa, que es —y ha sido— eminentemente alpujarreña.
  8226. Joan Ramon Mainat i Castells (Mataró, Barcelona, 28 de enero de 1951 - Barcelona, 16 de noviembre de 2004) fue un periodista y productor de televisión español.
  8227. Al ser estas propiedades, en su mayoría, de dominio privado, están sometidas actualmente a distintos tipos de intervención siendo el más importante el forestal de tipo selectivo.
  8228. En Benito Juárez, hay un total de 50.936 personas de 5 años o más que son hablantes de alguna lengua indígena, de los cuales 27.598 son hombres y 23.338 son mujeres; que son el 11.9% de la población por lo que es el segundo municipio con menos hablantes indígenas entre su población, la cifra menor le corresponde al municipio de Othón P. Blanco.
  8229. Obi-Wan le rescata y ambos escapan con Trever del planeta gracias a la ayuda de los habitantes de éste.
  8230. Las perspectivas de las entidades bancarias durante las dos primeras décadas del siglo XX no eran halagüeñas por el desorden monetario existente: se emitía dinero sin control y las reservas de los bancos estaban dispersas.
  8231. El Museo Histórico de la ciudad, que fuera cuartel del mariscal López, cuenta con numerosos trofeos de dicha guerra.
  8232. Es una fotografía del natural retocada por mí.
  8233. Educado en el Romanticismo, se convirtió en líder del Modernismo en Uruguay.
  8234. Desgraciadamente, el 2 de marzo de 1614, ella fallece asistida por los monjes cartujos.
  8235. Sirvió como obispo durante cerca de cuarenta años, al mismo tiempo que viajaba para combatir las creencias no ortodoxas.
  8236. María Carmen Corredoira y Ruiz nace en La Coruña en 1893.
  8237. Los Badniks son los robots que funcionan gracias al movimiento de animales atrapados en su interior, los cuales han sido capturados por el Doctor Robotnik, y los hay de dos tipos: Voladores y terrestres.
  8238. En la ciudad Funes se encuentra el Liceo Aeronáutico Militar aunque figura como jurisdicción de Rosario.
  8239. La fortaleza de CTI Móvil en este punto se da en sectores rurales, donde la situación es a la inversa.
  8240. Su última exhibición en la Real Academia fue en 1850.
  8241. Más recientemente la pirólisis se ha usado a gran escala para convertir el carbón en carbón de coque para la metalurgia, especialmente en la fabricación de acero.
  8242. Interbase se destaca de otros DBMS's por su bajo consumo de recursos, su casi nula necesidad de administración y su arquitectura multi-generacional.
  8243. En los años siguientes no proseguiría su carrera como realizador de ficción; compaginó una nutrida carrera en publicidad con la asistencia de dirección, tabajando junto a Miguel Pérez (''La república perdida 2'', 1986), Carlos Sorín (''La eterna sonrisa de New Jersey'', 1989), Marco Bechis (''Alambrado'', 1991), Eliseo Subiela (''No te mueras sin decirme a dónde vas'', 1995), Mario Levin (''Sotto Voce'', 1996), Daniel Barone (''Cohen vs.
  8244. Se pueden encontrar, también, algunos elementos de estilo renacentista, como un pequeño candelabro.
  8245. El valle de inundación del Río Dulce (Río Petri) es equivalente a un inmenso delta con un declive muy pequeño y con una gama muy grande de tenor salino en sus aguas.
  8246. Algunas veces esto revela items, o mejoras de las armas extras, aunque la mayoria del tiempo sólo es daño colateral.
  8247. Tiene una superficie de 174 hectáreas y cuenta con una población de unos 50.000 habitantes.
  8248. La extensión alar es de 86 a 94 cm.
  8249. A la hora de realizar fotografías (él las realizaba con fines sociológicos) se veía antes como figura artística que como científico.
  8250. Mitos, fábulas y cuentos maravillosos de la narrativa tojolabal''.
  8251. Las alas son típicamente lanceoladas, aunque según las subfamilias se pueden alargar y reducir.
  8252. Rob Estes, el actor que interpretaba a Kyle McBride, en la vida real era el esposo de Josie Bissett, el personaje de Jane Mancini.
  8253. Destacado defensor del positivismo lógico, fue uno de los miembros más destacados del Círculo de Viena.
  8254. Control de la antigua consola de Nintendo que también se puede emplear en ciertos juegos de Wii gracias a la retrocompatibilidad de ésta con la Game Cube.
  8255. También hay módulos dedicados a los nudos marineros, los olores de algunas especies marinas, el canto de algunos pájaros o conocer la cantidad de agua que puede llegar a albergar una esponja.
  8256. La obra de Carlos Maside está en todos los museos de Galicia, especialmente en el de Vigo, con un amplio y muy representativo lote de sus óleos y gouaches.
  8257. Al iniciarse la reconquista, los territorios peninsulares occidentales quedan pronto incorporados al Reino de Asturias, mientras que los peninsulares orientales y los continentales quedan pronto englobados en el Imperio Carolingio, formando parte de la Marca Hispánica.
  8258. Etelric fue uno de los muchos hijos de Ida, el primer líder de Bernicia.
  8259. El azúcar para la solución que se somete a fermentación se obtiene generalmente de cereales malteados.
  8260. Por ejemplo de él toma su nombre el arte marcial taijiquan, que sigue sus principios y que de hecho se suele llamar abreviadamente, también en China, simplemente taiji.
  8261. También el look: lentes ópticos de gruesos marcos, patillas largas y cejas de gran volumen.
  8262. La mayoría de estas especies tiene un plumaje distintivo, siempre con dimorfismo sexual en el plumaje de machos y hembras, incluso dentro de un mismo género.
  8263. Además, como consecuencia de la decisión de Lesnar, fue creado el World Heavyweight Championship.
  8264. En 1914, regresó a Trujillo donde ejerció el periodismo.
  8265. En 1999 el club sufrió una escisión, de la que surgió el Home Farm Fingal FC (Fingal es uno de los cuatro condados administrativos que sustituyeron al histórico condado de Dublín).
  8266. C., fundador junto a Sedulio de la épica cristiana.
  8267. Tras esta decisión del equipo alemán, se reunieron los representantes de todos los equipos con la organización del Tour.
  8268. Estoy dispuesto a hablar contigo de lo que sea... si no te bloquean antes.
  8269. A los siete años debutó en teatro, con una obra infantil “La pandilla aventurera”, una adaptación de El mago de Oz.
  8270. El café es consumido en gran medida no sólo por su sabor, sino por los efectos que tiene en los consumidores.
  8271. A saber: cartas de sacerdotes en las que se trataba de novenas, escapularios y de dirección espiritual.
  8272. Su tumba, la KV46, dio una inmensa sorpresa a la comunidad arqueológica internacional al ser descubierta, pues estaba prácticamente inviolada.
  8273. El álbum fue premezclado y enviado a las discográficas japonesas.
  8274. La WWF usa el nombre de ''Desierto de Sechura'', sin embargo, el nombre se restringe en realidad al mayor de los desiertos que se encentra en esta ecorregión (véase Desierto de Sechura).
  8275. En sánscrito: ‘difícil de acercarse, inalcanzable, (''dur'': ‘duro, difícil’; ''gā'': ‘ir’, en inglés ''go'').
  8276. Como actor, apareció en la producción ''De noorderlingen'' (1992).
  8277. Esta reunión decide convocar a docentes ad honorem, en una semana 70 profesionales alteños presentan sus documentos para acceder al cargo de docente Ad honorem de la naciente universidad, el 20 de marzo se convoca a la segunda reunión donde se decide convocar a inscripción a estudiantes a un curso pre universitario.
  8278. Utilizada durante largos periodos puede provocar aumento de peso y entumecimiento.
  8279. La selección nacional de Argentina fue uno de los 24 países participantes de la Copa Mundial de Fútbol de 1994, realizada en los Estados Unidos.
  8280. Juegan 16 equipos y descienden dos por año.
  8281. En los inicios, la forma de publicidad más popular era el uso de tipografías de imprenta, muy clásicas y sin ilustraciones.
  8282. Aunque carecemos casi por completo de información relativa a los antiguos celtas continentales, los ciclos mitológicos de los celtas insulares, así como el folclore de los países del arco atlántico nos proporcionan información muy detallada y valiosa al respecto.
  8283. El ''Diálogo de la lengua'' es una obra del humanista español Juan de Valdés.
  8284. Participó en el Campeonato del Mundo de 2005 celebrado en Anaheim en la modalidad de individual femenino, y perdió en primera ronda contra Ella Karachkova de Rusia por 0-11, 0-11.
  8285. Aunque la voz que Butler dio a Huckleberry Hound hace recordar a la de Andy Griffith (quien en ese momento era famoso en el cine, pero no en televisión), Butler ya había usado la voz en otros personajes (como en el perro de ''Ruff y Reddy'', y antiguos trabajos de MGM).
  8286. Lo que sí está aceptado, pese a su proximidad originaria y geográfica, es su independencia y diferencia con los caballos de Losa (losino), los asturianos (asturcones) y cantábricos, así como el Burguete, sin descartar por ello su origen próximo (Pérez de Muniain, 1997).
  8287. Se puede llegar a su tope partiendo del pueblo de Moruy.
  8288. Cristino Mallo está representado en casi todos los Museos del mundo, con una consideración semejante a la del italiano Marino Marini.
  8289. El libro solo indica que el villancico ''Dezilde al cavallero'' fue compuesto por Nicolas Gombert.
  8290. En 1989 Grêmio vence en la primera edición de la Copa de Brasil.
  8291. Asistió con gran satisfacción a la ceremonia de inauguración del monumento a su abuelo Johann Sebastian Bach en Leipzig - organizada por Felix Mendelssohn - el 23 de abril de 1843, en los inicios del redescubrimiento de su figura durante el romanticismo.
  8292. Sin embargo, Fokín quebró su colaboración en 1912, celoso de la cercana relación de Diágilev con Vátslav Nizhinski.
  8293. Se la ha localizado en los mapas en sitios diferentes en el Tíbet y en Bután.
  8294. Desde entonces, dedicó la mayor parte de su tiempo al diseño escénico y la decoración.
  8295. Junto con Peter Maurin, fundaría el Movimiento del Trabajador Católico en 1933.
  8296. Es un control que sólo un Avatar muy poderoso y puro puede dominar.
  8297. El grandioso complejo, frecuentado hasta la invasión ávara del siglo VII, testimonia la acrecentada importancia de Tomis después del traslado de la capital del Imperio a la cercana Bizancio.
  8298. Hijo de Manuel Armando de Vignerot du Plessis, duque de Aiguillon, sirve en la caballería ligera de la guardia del rey después de llegar a ser coronel del regimiento de Royal-Pologne en septiembre de 1788.
  8299. Esos electrones que se encuentran en un nivel superior, tras la excitación, vuelven al nivel original emitiendo un fotón.
  8300. Su labor será continuada por laicos comprometidos de Capinota.
  8301. Los niveles de equipamiento abarcaban desde versiones básicas (''S'') hasta completas (''SCR'' y ''SCV'').
  8302. Other films in this period include ''Mahanagar'' (''The Big City''), ''Teen Kanya'' (''Three Daughters''), ''Abhijan'' (''The Expedition'') and ''Kapurush o Mahapurush'' (''The Coward and the Holy Man'').
  8303. Posteriormente, sería re-editado con nuevas canciones.
  8304. Fue el primer penalty que falló en el Liverpool.
  8305. También, el muñeco hecho de paja, que entrega a sus contratistas, no aparece en los primeros capítulos.
  8306. Con frecuencia visitan lagunas de agua dulce, estimándose que aprovechan para beber agua.
  8307. Después de que Fernando VII regresa a España, Javier y su tío Francisco son atacados desde el primer día, a pesar de lo cual Espoz solicita se le conceda a su sobrino el grado de Coronel y el mando del Regimiento Húsares de Navarra en compensación a su brillante expediente y a los cuatro años que pasó prisionero en Francia.
  8308. En Diciembre del 2007 salió a la venta un paquete con 4 discos que incluyen 27 capítulos de la serie, sin embargo es el segundo doblaje que se realizó y que está basado en la edición estadounidense, no en la versión japonesa que se transmitió en Canal 5 de Televisa en los años 90.
  8309. Las ediciones dominicales suelen incluir diversos tipos de suplementos.
  8310. También, recientemente, ha estado envuelto en las producciones de los álbumes de Nelly Furtado y Pink.
  8311. Miroslav Klose y Lukas Podolski, a pesar de sus intentos, no lograban derrotar a la fuerte defensa italiana.
  8312. Es el pueblo quien —haciendo uso de su criterio y tomando en cuenta la ya mencionada orientación de sus pastores— debe decidir».
  8313. Debido a la falla del gobierno para desarrollar una campaña de medios que coincidiera con el establecimiento del condado, poca gente está consciente de la idea del ''Condado de Fingal'' y por tanto ha sido referido generalmente como ''Condado de Dublín Norte''.
  8314. En los años 70, 1 cedi equivalía a 1 dólar.
  8315. Asistió a la escuela de cadetes navales para mujeres, graduándose la primera de su clase en 1944 y con el rango de teniente.
  8316. Parece ser que asoció al trono a su hijo Gastón, fallecido en o antes de 1045.
  8317. El arenal es de grano fino y dorado.
  8318. Evalueserve es líder en KPO (Knowledge Process Outsourcing) ofreciendo servicios globales y multilingues de ''Business Research'', ''Investment Research'', ''Market Research'', ''Data Analytics'', ''Intellectual Property'' y ''Circle of Experts''.
  8319. Inicialmente los Normandos controlaron largas porciones de Irlanda, asegurando la costa este, desde Waterford hasta el este de Ulster y penetrando al oeste tan lejos como Galway y Mayo.
  8320. Manetón lo denominó Tarcos, comentando que reinó 18 años (Julio Africano).
  8321. Su primer equipo, como jugador, fue el Burgos CF de España.
  8322. Hacia 1880 una tercera cepa se suma a la escena vitivinícola uruguaya.
  8323. En ese sentido se puede decir que la resurrección ocurre ya en quien se convierte.
  8324. Por ello esta teoría no es aceptada.
  8325. En días de partido, cuando la demanda supera la capacidad del estadio, la gente suele vender entradas para ver el partido desde sus terrazas o azoteas.
  8326. A partir de 1878 y hasta 1951, existía una estación carbonera y de reparación de barcos de la Armada de los Estados Unidos.
  8327. Siguiendo con este tipo de trabajos fotográficos descubrió varias estrellas variables en cúmulos globulares.
  8328. Los primeros kanteles estaban compuestos de 5 ó 6 cuerdas de crin y una única pieza curvada de madera.
  8329. Durante la década de 1960 y 1970 gozó de mucho éxito en España, con canciones y estética clásica y melódica.
  8330. Aproximadamente el 50% del total de ventas; 88% de las ventas se generan en mercados europeos.
  8331. Se construyó en especial para probar las características supuestas de seguridad inherentes a la configuración de combustible de óxido/refrigeración por sodio líquido, y, en particular, el efecto en el núcleo del reactor de la expansión térmica, incluida la de una situación de accidente.
  8332. La Asamblea General Legislativa es el órgano legislativo de la CGU, tiene como competencias la aprobación y modificación de los estatutos centrales de la CGU, así como la posibilidad de variar cualquier decisión de la Mesa Central; también puede emitir comunicados y pronunciarse sobre temas de la Universidad a nivel central.
  8333. En el 2001 la compañía Arieroof relanzó el juego para Windows 2000 bajo el título ''Night Walker'', esta versión usa las mismas gráficas que el juego original, a excepción de las gráficas de 256 colores,. Los personajes se rediseñaron y son más parecidos al anime. (El cabello de Shido es púrpura, el cuerpo de Guni es verde, pero el cabello de Yayoi es rosa inexplicablemente).
  8334. Es una de las estructuras más antiguas del Japón medieval que aún sobrevive en buenas condiciones; ha sido designado como Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO en 1993 y es un Tesoro Nacional de Japón.
  8335. Australia alberga más de 4400 especies de peces;;CSIRO. 2004. [http://www.marine.csiro.au/caab/namelist.htm Standard Names of Australian Fish]; de éstas, el 90% son endémicas.
  8336. Dos años han pasado desde que Aoi y Kaoru se separaron de sus familias.
  8337. Durante el año 2005 también trabajó ofreciendo obras de teatro en el teatro La Latina, entre esas obras hubo diversas zarzuelas como La Revoltosa, Doña Francisquita, La verbena de la Paloma, Gigantes y Cabezudos... en la comedia Matrimoniadas (2005) cuyos personajes eran los matrimonios de su programa de TVE-1 Noche de fiesta y de sus serie de Antena 3 La sopa boba y los actores eran Marisa Porcel, Pepe Ruiz, Silvia Gambino, Alfredo Cernuda, Rosana Manso y Martin Czehmester, también trabajó en el musical El diluvio que viene, con Gisela en 2005 y 2006, y también en las plazas de toros durante el 2005 hubo obras suyas tanto óperas como zarzuelas, entre ellas Antología de la Zarzuela y la ópera ''Carmen'' de Bizet.
  8338. Volumen 3, tercer disco editado por el conjunto argentino de instrumentos informales Les Luthiers.
  8339. Después de la derrota, se refugió en la iglesia de Santo Domingo.
  8340. Otros 19 casos de empleados o postulantes discriminados se han presentado como demandas a consideración de cortes de primera instancia.
  8341. La consulta debe de ser abierta, en un grupo básico de manera que cada miembro de la comunidad esté informado acerca de temas que no sean tratados individualmente.
  8342. Ya con algo de fama, en 1946 haría siete combates, ganándolos todos; en uno de ellos se enfrentó con quien sería su archirrival, Alfredo Prada.
  8343. Desaparecieron los días del buscador solitario, propios del romántico oeste.
  8344. Esta interacción entre la vida y la habitabilidad posterior se ha estudiado de varias maneras.
  8345. Entre 1956 y 1959 se realizan los tres congresos de la Unión Nacional de Estudiantes Colombianos (UNEC) que originalmente unía a liberales y comunistas, pero que quedará finalmente bajo la batuta de la JCC. En 1959 se realiza el I Pleno Nacional de Dirigentes de la JCC, orientado a la reorganización y constitución orgánica de la Juventud Comunista y a la ampliación de la influencia nacional de la misma.
  8346. Un atentado en febrero de 2006 que dañó severamente la mezquita Al-ʿaskarī, mezquita sagrada chiita en Iraq, exacerbó las tensiones que ya existían entre ambas comunidades.;publisher=BBC; Otros atentados en Iraq, antes y después de los de febrero de 2006, han formado parte de los conflictos entre los grupos de musulmanes dentro del país.
  8347. La integración de esas órdenes en las universidades medievales proporcionaba la infraestructura necesaria para la existencia de comunidades científicas y generaría muchos frutos para el estudio de la naturaleza, especialmente con la renombrada Escuela Franciscana de Oxford.
  8348. Otra formulación más débil pero más elegante es: para todo ''n'' &gt; 1 existe al menos un primo ''p'' tal que ''n'' &lt; ''p'' &lt; 2''n''.
  8349. A estas alturas, el territorio se llamaba ya Tierra Portugalense y poco a poco crecían las fronteras del territorio abarcando ya entonces Braga, Lamego, Viseu, Terras da Feira y Coimbra.
  8350. El Hospital de Póvoa de Varzim, situado en el Largo das Dores, forma parte de este conjunto, a pesar de ser autónomo.
  8351. También conocido como ''El León de Salsipuedes'', fue vencedor de innúmeras batallas durante las guerras independentistas.
  8352. Los prisioneros vivían en un patio adyacente en un edificio de 27 metros de altura.
  8353. Huntelaar fue nuevamente cedido, esta vez al AGOVV Apeldoorn, recién ascendido a la Eerste Divisie, donde explotó como goleador, anotando en 26 ocasiones en 35 partidos.
  8354. Estoy muy entusiasmado y espero que los fanáticos de Symphony X, Helloween y del metal lo estén tanto como nosotros.
  8355. Completamente desorganizados, este asalto fue lo que se conoce como un asalto banzai o suicida, en su camino arrasaron el centro médico, asesinaron a muchos heridos en su sueño.
  8356. La arquitectura en las principales ciudades estuvo fuertemente influenciada por la familia del escultor Domenico Gagini, quien llegó desde Florencia en 1463.
  8357. La Villa Galletti en Bagheria, por Giganti, está claramente inspirada en el trabajo de Ange-Jacques Gabriel.
  8358. En 2003, Tizón fue considerado por el suplemento ''El Cultural'' del diario ''El Mundo'', bajo el epígrafe de «Clásicos futuros», uno de los 10 mejores escritores españoles menores de 40 años.
  8359. En cada número suele incluir dos artículos sobre aviación militar, dos sobre aviación civil, un aeropuerto o servicio de tierra, una aeronave deportiva o de competición y un apartado para el espacio.
  8360. En él se incluyen los populares singles ''Where the Hood At?'' (Canción la cual se convirtió en la canción principal y BSO del videojuego 25 to life) y ''Get it on the Floor''.
  8361. Kaede Minami: Es una chica rubia de buen corazón, optimista y sentimental.
  8362. Será arcediano y, pese a la oposición de su padre, ingresará en una abadía de la que será abad.
  8363. Stavans ha criticado la educación universitaria en los Estados Unidos por su lentitud para reflejar la diversidad étnica de ese país.
  8364. Fue un estadista, un político y un soldado estadounidense del siglo XIX. Nacido en el Condado de Rockbridge (Virginia) en el valle de Shenandoa.
  8365. Suele haber poco uso de sinónimos, y predomina el monólogo sobre el diálogo.
  8366. Se los ha visto en Europa, las Antillas Mayores y en Japón.
  8367. Los ápices de las remeras internas, son blancos, formando en vuelo una zona triangular blanca, visible en vuelo.
  8368. Basada en la idea de ''arco de triunfo'' de la antigua Roma, el arquitecto usa masas recortadas en una columnata para crear un efecto teatral.
  8369. A simple vista no es más que un manual como otro cualquiera pero en realidad el propósito del texto es el de servir como guía para sus lectores que no fueron únicamente los amantes de la pesca.
  8370. Así mismo, ha hecho viajes de estudio e investigación sobre las mejores prácticas de gobierno en los países de: Japón, Brasil, Chile, España, Portugal, Bélgica y Estados Unidos.
  8371. El club de esgrima del Ramiro de Maeztu ha proporcionado grandes figuras a la esgrima española e internacional durante décadas.
  8372. Existen también estudios que mencionan el tratamiento con Pamidronat, Talidomida y con el isótopo radioactivo radio 224.&lt;ref name=''harr''&gt;Dennis L. Kasper et al: Harrison's Principles of Internal Medicine, 16.
  8373. Su canción ''Sus le mé'' (Sur la mer), es cantada, frecuentemente, como himno nacional.
  8374. Henri Coiffier de Ruzé d'Effiat, marques Cinq-Mars (1620 – 12 de septiembre, 1642), fue un “favorito” del rey Luis XIII que organizó, sin éxito, la última conspiración contra el poderoso primer ministro, el Cardenal Richelieu.
  8375. E inicialmente se cogía con los dedos.
  8376. Ciudad Astur se compondría de 20 municipios y tendría unos 850.000 habitantes, conviertiéndose en el sexto núcleo de población de España y el tercero del Arco Atlántico.
  8377. Algunas de estas universidades recibían de la Iglesia Católica o de Reyes y Emperadores el título de ''Studium Generale'', que indicaba que aquella era una universidad de renombre internacional; éstos eran considerados los locales de enseñanza más prestigiosos del continente.
  8378. Séverine Beltrame 14 de agosto, 1979 en Montpellier, Francia) es una tenista profesional Francesa.
  8379. C. su hijo Sisamnes era sátrapa de Aria, y el joven Hidarnes, estaba al mando de las tropas de toda la costa asiática.
  8380. Se ubica a 31 km al este de la ciudad de Rancagua, a una altura de 760 msnm y cercana a la Reserva Nacional Río de Los Cipreses.
  8381. Después, Jason conoce a Tommy Oliver, quien luego se une al equipo como el Green Ranger.
  8382. Su última decisión conocida fue la fundación de un nuevo hospital para peregrinos en Ordios en 1153.
  8383. Por el contrario, Aristóteles (''Política'') afirma que Artabano asesinó a Darío antes de la muerte de Jerjes.
  8384. Rokosovski mantuvo varios puestos importantes hasta 1937, cuando la Gran Purga de Stalin lo alcanzó, fue acusado de ''tener conexiones con cuerpos de inteligencia extranjera''.
  8385. El sultán mismo avanzó a la batalla y mató a un caballero en combate sigular, pero luego recibió un flechazo y cayó inconsciente.
  8386. En Latinoamérica RFI tiene 90 repetidoras FM y 140 cadenas asociadas.
  8387. En respuesta a su requerimiento, en 1891 fue transferido a la Escuela Secundaria de Zagreb donde, en 1892, se convirtió en el director del Observatorio Meteorológico de Gric, estableciendo un servicio para toda Croacia, mientras simultaneaba la enseñanza de Geofísica y Astronomía en la universidad.
  8388. Beeswax fue grabada en los estudios Reciprocal Recording el 23 de enero de 1988 y lanzada por primera vez en el álbum recopilatorio de varios artistas ''Kill Rock Stars'' en 1991.
  8389. Silverstone en el estreno de ''Stormbreaker'' en julio de 2006.
  8390. La caridad se hace humana cuando Jesús da su mandamiento nuevo a los apóstoles y discípulos: Ámense unos a otros como yo los he amado (Jn 15, 12).
  8391. Mompía es un pequeño pueblo perteneciente al municipio de Santa Cruz de Bezana (Cantabria), España.
  8392. Entró como sustituto de Carsten Jancker en el minuto 83, en el partido contra el Hertha BSC Berlin.
  8393. Esta propiedad se puede utilizar para realizar la transformación QR de una matriz si tenemos en cuenta que es posible elegir la matriz de Householder de manera que un vector elegido quede con una única componente no nula tras ser transformado (es decir, premultiplicando por la matriz de Householder).
  8394. Peg O'Neill fue miembro del grupo '68 Comeback durante 1992 a 1994 y fundó The Darkest Hours en 1999.
  8395. El conde de Flandes rechazaba los vínculos de vasallaje que le unían a Felipe Augusto.
  8396. Según el Unicef, más de un millón de niñas y niños son robados al año para insertarles en el negocio del turismo sexual con infantes.
  8397. Su segunda novela no estaba terminada cuando murió. Su casa padeció un incendio en donde perdió la totalidad del nuevo libro ''Juneteeth'', por lo que comenzó a escribirla nuevamente.
  8398. El disco logro vender + 250.000 copias llegando al doble disco de platino.
  8399. En 1923, Sergéi Diágilev pidió a Nizhinska que convocase a sus cinco mejores estudiantes masculinos de Kiev para formar los Ballets Rusos.
  8400. El Iskar es el único río que tiene sus fuentes en el sur de Bulgaria y cruza los Balcanes para verter sus aguas en el Danubio.
  8401. Se sitúa en un terreno relativamente llano de tierras de secano en un término alargado en rectángulo del NE. A SO., y altitudes que van desde los 673 m. del Alto de la Hiedra, al norte, hasta los escasos 145 m. en la confluencia de los barrancos de Torrella y Pilarets.
  8402. En la zona de Moninhas se realiza todos los lunes la ''Feira Semanal da Póvoa de Varzim''.
  8403. Fue perdiendo importancia cuando Dionisio I mandó instalar la ''póvoa'' en la zona litoral.
  8404. Cuando llegó el verano, el oso les dijo que se iba a otra parte durante un tiempo a cuidar su tesoro de un duende malvado.
  8405. En la cima del monte, a 153 metros metros de altura, se encuentra la cividade de Terroso, una antigua e importante ciudad de la cultura castreña con cerca de 3.000 años de existencia, aunque estuvo habitada durante cerca de mil años.
  8406. En este club marcó un total de 21 goles en 44 partidos y solo permaneció un año pues recibió una oferta del Torino.
  8407. El 25 de agosto de 2006 en la edición de SmackDown!, Vickie subió al ring a disculparse con Chavo y Rey, para terminar golpeando a Rey con una silla.
  8408. En junio de 2003, el Campeonato de los Estados Unidos fue reactivado, y Benoit participó en el torneo por el campeonato.
  8409. El modus operandi de los terroristas recuerda a los atentados cometidos en 2004 en Madrid y 2005 en Londres.
  8410. Es posible que Ariandes estuviera ya muerto en esa fecha.
  8411. Castlevania (''悪魔城ドラキュラ黙示録 Akumajō Dracula Mokushiroku''), conocido también como Castlevania 64, es un videojuego de 1999 publicado para Nintendo 64.
  8412. Desde pequeño le interesó la naturaleza y los animales.
  8413. Sin embargo, dos meses después, el 15 de mayo de 2000 sería lanzada una versión para Mac OS X DP4, incluida con el Mac OS X DP4 que se entregó a los desarrolladores en la ''Worldwide Developers Conference'' del 2000.
  8414. Durante los gobiernos de Carlos Menem y Fernando de la Rúa las relaciones con Chile mejoraron con la solución de casi todos los problemas limítrofes.
  8415. Después, en 1582, el bachiller Bartolomé Rodríguez Carcaboso deja en su testamento 10.000 maravedíes para comprar trigo que se conservaría en el pósito y se daría en préstamo a los vecinos para sembrar ''con una ganancia mayor para soportar las costas y gastos, para que vaya siempre en aumento y no venga en disminución''.
  8416. La empresa se dividió en tres secciones: una dedicada a la aviación, cañones y material militar; otra a automóviles y camiones y una tercera que se denominó ''Hijo de Miguel Mateu S. A.'' para la producción de máquinas-herramienta.
  8417. Hérmedes es un pueblo dedicado a la agricultura y a la ganadería.
  8418. De esta manera el anillo se salvó, pues el barco de Arvedui se hundiría en el mar poco después.
  8419. Éstas cruzaron de nuevo el río y se reunieron con sus cuerpos de batalla.
  8420. En materia de Gestion administrativa ha mejorado significativamente la calificacion crediticia del municipio gracias a su politica de control y eficientizacion del gasto, hoy Ecatapec es un municipio que cumple con sus compromisos en materia de deuda, incluso disminuyendola, a pesar que esa deuda fue heredada por su antecesor y que nunca se supo a bien en que fue invertida.
  8421. Es sede de un pequeño municipio con 62,30 km² de área y 167.026 habitantes (2001), subdividido en 10 freguesías.
  8422. El DV es un sistema de vídeo digital por componentes que utiliza una frecuencia de muestreo 4:2:0 en PAL y NTSC. 4:2:0 explora las componentes de color en líneas alternas: en una línea recoge el rojo y en la siguiente, el azul, y así sucesivamente.
  8423. Image:P7170171.03w.jpg| Abeja Halictidae ''Halictus'' sp.
  8424. Los Chicos del Barrio rápidamente son superados y derrotados.
  8425. Klinsmann con carisma e influencia y las tácticas elegantes y de buen gusto de Löw formaron un tándem formidable, alcanzando las semifinales de la Copa Confederaciones 2005 antes de ser derrotados por Brasil 3-2 en el mejor partido del torneo.
  8426. Había unido los casos aislados y variados del diseño monumental con arquitectos como Christopher Wren.
  8427. Mientras lo entrevistaba, le dio un video de ''mala calidad'' (según describió ella) de una actuación en un club.
  8428. No'' debido a problemas legales con McClory.
  8429. Su postura política, según sus contemporáneos era una incógnita.
  8430. El primer ascenso tuvo lugar en 1861, los primeros alpinistas en alcanzar la cima fueron Peter Michel, Leslie Stephen, Ulrich Kaufmann y Chr.
  8431. Se ha casado en dos ocasiones, la primera con el míster Venezuela José Faria y finalmente con su actual pareja, Antonio Navajas, con el que también ha tenido una hija.
  8432. Valderas fue también desde entonces sede del ''Adelantamiento Mayor del Reino de León''.
  8433. Atticus patrocina festivales musicales con bandas punk, punk pop y post hardcore en Estados Unidos, Canadá, Europa, Australia y Asia.
  8434. En 1996, abren la gira del grupo argentino Attaque 77 en el Perú. Como resultado de este encuentro, son invitados en 1997 a hacer una gira en Argentina para celebrar el décimo aniversario de Attaque 77.
  8435. Por ser la laguna más próxima a la carretera es también la más expuesta a las agresiones de los visitantes, que por falta de conciencia ecológica o de información la utilizan como piscina, convierten en un basurero los alrededores, y degradan irremediablemente el ecosistema aparentemente, aunque las capas profundas de la zona estratificada son difícilmente alterables por los visitantes.
  8436. Breve historia de la bandera republicana];se ha venido identificando con un pendón comunero, de color morado, actualmente representado de color añil.
  8437. Gobernó cierto tiempo, pero fue asesinado por la población elamita en junio del 521 a.
  8438. Algunos creen que su estrecha amistad con otros grandes de la época como Borg y McEnroe ahogaron el instinto necesario para que un jugador llegue a lo más alto.
  8439. El 1 de mayo de 1942 se le encargó la formación de la división de caballería ''Florian Geyer'' a partir de la 8a brigada de caballería SS. Una vez completada la expansión, combatió a su mando hasta febrero de 1943, cuando se le entregó el mando de la ''Hohenstaufen'', integrada dentro del II. SS-Panzerkorps junto con la ''Frundsberg'' para la continuación de la ofensiva sobre Rusia.
  8440. La ciénaga antioqueña más importante es Buchadó (Vigía del Fuerte) en la llanura occidental del Atrato antioqueño.
  8441. La telenovela mezcló y conjugó un thriller de amor, acción y suspenso nunca antes visto en Argentina y que cautivó a la audiencia rompiendo los 47,5 puntos de rating nunca antes alcanzados por una telenovela en ese país.
  8442. El clima es árido extremoso, con temperaturas muy altas en verano y muy bajas en invierno, las temperaturas extremas que se registran son de 43ºC y -23ºC y tiene una precipitación pluvial muy baja.
  8443. Inmediatamente Cambises marchó contra el usurpador, pero murió antes de llegar a Persia.
  8444. El inicio de Turón como núcleo de población se remonta a la época del Imperio Romano, cuando se conocía por el nombre de ''''Turobriga'''' y eran explotadas sus minas de plomo hoy abandonadas.
  8445. Estos niveles se dibujan en la gráfica como líneas horizontales, asumiendo que podrán actuar como niveles de soporte para el movimiento de retroceso.
  8446. Riku se lleva bien con Daisuke Niwa, el protagonista que se convierte en un famoso ladrón llamado Dark Mousy, y al final llegan a ser una bonita pareja y ven lo hermosa que es la vida, además de que dark-san le ofrece su verdadero amor.
  8447. En ganado menor, hay cantidad importante de porcinos y ovinos (28,7 y 63,1%), destinados a consumo y venta.
  8448. Los promaucaes iniciaron la construcción de un pucará en el Cerro La Compañía y un puente colgante de cuerda y mimbre sobre el río Cachapoal, que facilitó las expediciones incaicas hacia el sur de su imperio.
  8449. Koppány reclamó asimismo a la viuda de Géza, Sharolt.
  8450. Después de esta acción, el comandante Dublé se entregó a las autoridades militares para que se le juzgase en un consejo de guerra, siendo absuelto de los cargos gracias a la eficiente defensa que hizo su hermano Baldomero.
  8451. Desde que Microsoft dejó de vender el MASM por separado, ellos han lanzado varias actualizaciones a la línea de productos del MASM versión 6.xx, siendo la última, la versión 6.15, que fue incluida en el Visual C++ 6.0 Processor Pack.
  8452. Esperanza es considerada la primera colonia agrícola organizada de Argentina, fundada por inmigrantes de origen europeo el 8 de septiembre de 1856.
  8453. Luis Víctor sobrevivió a todos sus hermanos, murió el 18 de enero de 1919.
  8454. Fue hijo de un vasco que se asentó en San Javier de Loncomilla regentando una agencia comercial.
  8455. Desde la version 2.6.19 se usa por defecto [http://www.csc.ncsu.edu/faculty/rhee/export/bitcp/ CUBIC] con NewReno como salvaguarda.
  8456. La arquitectura practicada en las últimas décadas viene caracterizada, de forma general, como una reacción a las propuestas de la arquitectura moderna: una veces los arquitectos actuales releen los valores modernos y proponen nuevas concepciones estéticas (lo que eventualmente se caracterizará como una actitud llamada ''neomoderna''); otras proponen proyectos de mundo radicalmente nuevos, buscando presentar proyectos que, ellos mismos, sean paradigmas antimodernistas, conscientemente despreciando los criticados dogmas del modernismo.
  8457. Un nuevo grupo sería el denominado ''lanzarotistas'', moderados por Sánchez Robayna, grupo en el que destaca Rafael-José Díaz.
  8458. Aunque ya a partir de 1973 apareció en un buen número de programas de televisión y teatro televisado, su primer papel importante fue como novia leal de Nick Nolte en ''''48 horas'''', que apareció en 1982.
  8459. Es profesor de literatura, egresado del Instituto de Profesores Artigas de Montevideo.
  8460. Hasta el año 2000 ejerció como Profesora Titular de Estética y Teoría de las Artes en el Departamento de Filosofía de la Universidad de Málaga, en la que impartió docencia de Estética y de Filosofía Oriental e impulsó la creación de nuevas asignaturas de Filosofía y Estética comparadas.
  8461. Entre los totonacos de la Sierra Norte de Puebla el nombre se aplica a las orugas de ''Arsenura armida''.
  8462. La autora fue sorprendida por el terremoto del 19 de noviembre de ese año en las cercanías del puerto, en el pueblo costero de Quintero.
  8463. Durante su período como Alcalde de Rancagua se realizaron numerosas y exitosas gestiones en el fomento y promoción de la ciudad de Rancagua, tanto a nivel nacional como internacional.
  8464. Sus intrincados bosques, elevados en zonas bajas y pequeños a mayor altitud, presentan una vegetación variada con gigantescos árboles, orquídeas, bromelias, helechos, musgos y líquenes, entre los cuales habitan numerosas especies de fauna como el mono choro de cola amarilla, osos de anteojos, armadillo, pudú, comadreja, buitre real, relojero, tucaneta de montaña, guácharo y gallito de las rocas, entre otros.
  8465. Su principal vía de comunicación es la Ruta Nacional 22.
  8466. Por lo tanto y según la Historia, Santa María de la Arrixaca es la patrona de la Región por el, aún vigente, nombramiento de Alfonso X.
  8467. La Autopista del Norte o AP-1 es una autopista española que tiene su inicio en Castañares, en las cercanías de Burgos y tiene su fin en Armiñón (Álava).
  8468. Aunque nació en Pine Springs (Misisipi) él siempre se consideró de Meridian (Misisipi).
  8469. Además, asesora a la comunidad capacitándola jurídicamente y acompañándola en el desarrollo de sus casos.
  8470. Montserrat Domínguez (Madrid, 1963) es una periodista española.
  8471. Hoy la población vive principalmente de la agricultura (cereales y olivar en secano más algunas huertas con pozos) y de la ganadería (vacas y ovejas).
  8472. Al acabar ''the Byrds'' su gira, Chris Hillman convenció al propietario del pub ''Whisky A Go Go'' para que fuese a escucharles. como resultado, Buffalo Springfield pasaron a ser la banda principal del bar por un período de siete semanas, desde el 2 de mayo al 18 de junio.
  8473. Habla de sus hermanos, Luisa María, Luis Gabriel, Juan Luis y María del Carmen.
  8474. Su fabricación y uso como aditivos en plásticos y en otros polímeros, en los que no se hallan fuertemente adheridos a la matriz del polímero, nos ha llevado a una situación en la que estos compuestos están ampliamente distribuidos en el medio ambiente.
  8475. Se habló un tiempo en el este de Soria, (conviviendo con el castellano), en casi toda la provincia de Zaragoza, en casi todo Teruel, en comarcas del interior de Castellón, (Alto Palancia y Mijares), y del interior de Valencia, Canal de Navarrés con Enguera como capital, zona repoblada con navarros.
  8476. La otra forma de mirar desde una trinchera era mediante un periscopio.
  8477. En la Primera Guerra Mundial todavía no llegaron a emplearse de forma efectiva en sus primeras acciones, y también fallaron como medio de transporte de personal.
  8478. En casa de Quim, las reuniones van agrandando el número de asistentes.
  8479. Se producen fenómenos psico-sensoriales, y la persona que la tome puede experimentar un viaje interior que permite otros estado de conciencia.
  8480. Ofrenda floral en Zaragoza a la Virgen del Pilar -Patrona de Aragón- el Día de la Hispanidad de 2004.
  8481. La fauna más representativa esta conformada por venado, jabalí, puma, codorniz, etc.
  8482. El terciopelo se puede hacer de cualquier fibra.
  8483. Uno de los últimos ejemplos es un papiro arameo fechado el 12 de enero del 411 a.
  8484. Hisham Abbas nació el 12 de septiembre de 1963 en Shoubra, Egipto.
  8485. Se recogen en esta categoría todas las plantillas que reflejan el origen del texto del artículo, ya sea por haberse otorgado una autorización expresa de uso bajo términos de la GFDL o porque procedan de fuentes de por sí libres (como Enciclopedia Libre Universal en Español o recursos de dominio público).
  8486. Para evitar ser capturados, Cunningham y Driscoll volaron al revés ya que el daño hacía al avión incontrolable en la postura convencional, hasta poder eyectar sobre el agua.
  8487. Lógicamente un modesto parque de peloteo, pero donde se vieron grandes hazañas como aquel jonrón de Marvin ''La Coqueta'' Williams.
  8488. Sin embargo es considerado el primero de la era ''Hopes and Fears''.
  8489. Los lleva a la ''Warp Room'' del tiempo en donde hay cinco épocas diferentes que Cortex ya domino.
  8490. Los países que ''The Amazing Race'' ha visitado se muestran en color.
  8491. Es considerado uno del los 5 más grandes estadios privados del mundo.
  8492. Equipo del Botafogo en 1907.
  8493. Fue galardonado en 1929 con el Prix Romand, que dio cierta holgura a su vida.
  8494. Esta OVA de Zenki está un poco mejor animada, pero no hace referencia a ser una secuela de la serie televisiva.
  8495. Boeing diseñó la puerta para que se abriera hacia afuera.
  8496. Wingene es una ''Commune'' o término municipal de Bélgica, situada en la provincia de Flandes Occidental.
  8497. Estando en Europa, acudieron a un casino llamado Estoril Casino, que debido a su estado neutral con Portugal, tuvo una gran cantidad de espías presentes en el régimen de la contienda.
  8498. Galatea es el proyecto secreto ''Boomer'', creado por el padre de Sylia, su nombre verdadero es sotai.
  8499. En 1965 funcionaban 61 colonias agrícolas en 748.000 ha, producto de la acción colonizadora del Instituto Agrario, en 1966 el mismo estaba construyendo 5 escuelas agrarias en General Alvarado, General Villegas, Tres Arroyos, Alberti y Veinticinco de Mayo.
  8500. Con Geomag es posible construir modelos de los cinco sólidos platónicos.
  8501. La puesta es de 4 a 8 huevos de color castaño claro, que son incubados exclusivamente por la hembra durante 28 días, al término de los cuales nacen los polluelos munidos de unas pocas plumas parduzcas a modo de pequeño penacho.
  8502. En la tarde del 6 de enero, el comandante Vinogradov dio la orden de que ahora todo hombre debía seguir por su cuenta, por lo que en cuestión de horas todo el ejército soviético entró en pánico.
  8503. Habita desde la latitud de Río de Janeiro hasta 48º S en la Provincia de Santa Cruz (Scarabino, 1977; Orensanz et al., 1996).
  8504. Con una altura de 1,98 y un peso de 106 kilos su posición habitual era la de alero.
  8505. 
  8506. La posible fecha de lanzamiento fue el 6 de septiembre con la opción de lanzamiento por otros 2 días, ya que la NASA y la agencia espacial Rusa tuvieron un acuerdo para extender la ventana de lanzamiento por un día.
  8507. La Universidad de Tubinga (nombre original: ''Eberhard Karls Universität Tübingen'', también conocida como ''''Eberhardina'''') es una universidad pública localizada en la ciudad de Tübingen (Baden - Württemberg, Alemania).
  8508. Simití es un municipio de Colombia situado a 44 kilómetros de Cartagena.
  8509. Seguramente hubo incendio y destrucción como consecuencia del paso de Almanzor pues parece haber sido reconstruida en el siglo XI.
  8510. La Gran Logia de Francia es una de las principales obediencias masónicas de Francia y de Europa, contando actualmente con más de 28.000 miembros.
  8511. El género incluye 22 especies y un híbrido.
  8512. Las semillas crecen en espigas y son de un tamaño pequeño (2-3 mm) de color crema, amarillo, rojo-anaranjado o marrones.
  8513. En el lugar de los canapé de tripulación estaban el equipo que retransmitió la telemetría, el que mide la presión, la vibración, la aceleración, la temperatura, y cargas estructurales durante el vuelo.
  8514. Es por eso que me gusta.
  8515. El municipio posee una extensión de 1.361 kilómetros cuadrados.
  8516. Pero entonces, nada podría ser menos seguro; si todo fuera así de simple, los ciudadanos y los políticos no tendrían que discutir más para decidir qué acción sería la más bella.
  8517. En 1997 YU-KI comenzó a hacer trabajos en solitario, debutando como seiyū en la serie Elmer no Bouken, y cantando el tema principal ''''dragón's dance'''' como cantante solista.
  8518. A veces, como en el caso de las emisoras israelitas de letras fonéticas, el preludio puede también indicar la naturaleza o importancia del mensaje a seguir (p.ej.
  8519. Pero ahora centrémonos en los inicios de su carrera en Vancouver.
  8520. Dabeiba está dividida administrativamente en 4 corregimientos, ''La Balsita, Camparrusia, Urama( o UramaGrande) y Santa Teresa''.
  8521. Existe también una reedición por parte de la editorial Shinshokan (''South Comics'').
  8522. Tanto las hembras como los ejemplares jóvenes son mucho más apagados.
  8523. Contaba con 1991, y su población es censada dentro del componente Maipú del Gran Mendoza.
  8524. Sus primeras obras toman de la naturaleza los temas, y posteriormente encontraremos que el interés por el mundo natural es una constante en toda su obra.
  8525. Cámara de Diputados de la calle de Donceles, al centro de la capital mexicana.
  8526. Fue conquistada por los griegos durante la expedición de Alejandro Magno y se mantuvo helenística con los soberanos grecohindúes, hasta que fue anexada al imperio hindú de los Gupta, principalmente con el rey Ashoka.
  8527. Las únicas fuerzas que estaban disponibles para la defensa de la ciudad eran las del Margrave de Baden, un ejército de 36.000 hombres apostado en las Líneas de Stollhofen;Cadena de puestos militares diseñada para la defensa del valle del Rin.
  8528. Nuevamente, en el 123 a.C. , el sucesor de Fraates, su tío Artabán II, fue asesinado por los Escitas.
  8529. La disolución de la calcita fue la que provocó el desprendimiento de la roca.
  8530. El líder de los jemeres rojos fue detenido en la ciudad fronteriza con Tailandia de Pailín y que fuera uno de los fuertes de los jemeres rojos y llevado a Phnom Penh en donde permanecerá en prisión a la espera de ser llamado a juicio por crímenes contra la humanidad y genocidio.
  8531. Ritoque es un Barrio y Balneario de la ciudad de Quintero perteneciendo al Distrito Urbano de la Comuna de Quintero, Chile.
  8532. Para Saldaña, la Escuela correccionalista era penal; la positivista, criminológica.
  8533. Los terrenos de cultivo de regadío son de naranjos y hortalizas y los de secano son de vid, olivar y el resto de almendros y algarrobos.
  8534. Cómo hemos dicho, la fuerza de la representación reside en la melodía, pero también en la letra, en la que destaca el miedo continuado que se quiere provocar al espectador, un miedo que proviene de las pestes o pérdidas de cosechas o de otras desgracias cotidianas que amenazaban la supervivencia cotidiana de nuestros antepasados.
  8535. El príncipe Manuel Filiberto de Saboya-Aosta, II duque de Aosta.
  8536. Es una de las ocho fragatas misileras de la Clase Lupo con que cuenta la Flota Naval del Pacífico de la Marina de Guerra del Perú.
  8537. En pocos segundos, los puestos de defensa se llenaron de soldados franceses, que vertían un granizo letal de fuego de mosquete a las tropas en la base de la brecha.
  8538. C., su mujer Artemisia II de Caria, contrató a los arquitectos griegos ''Sátiros'' y ''Piteos'' y a los mejores escultores de la época para construirle una tumba a su difunto esposo.
  8539. Bond viaja a Austria y América del Sur a desentrañar el plan de Greene.
  8540. Es la hija menor de Antonio González ''El Pescaílla'' y Lola Flores ''La Faraona'', hermana de la actriz-cantante Lolita Flores y el cantautor Antonio Flores.
  8541. Su nombre proviene de la gran cantidad de hinojales que habia.
  8542. Los villips trabajan mediante la telepatía para establecer conexión con otro villip.
  8543. Podemos ver criaturas de todo tipo que intentan atacar a Harry, desalentándolo, hiriéndole, haciéndole daño para que abandone el pueblo lo antes posible.
  8544. Es lógico pensar que en lo más profundo de su mente se encuentra lo más importante para él: el apartamento 302, y que éste esté más protegido que cualquiera de los demás escenarios.
  8545. Por otro lado, también existe una selección de fútbol, situada en el puesto 150º de la clasificación mundial de la FIFA. Su mejor participación en un torneo internacional fue un tercer puesto en la Copa de Oceanía de 1998.
  8546. A veces, aparece en forma de diques o sills.
  8547. El cloro era ineficiente como arma.
  8548. Entre los objetivos que se ha fijado el nuevo foro contra el antisemitismo está que se reconozca en diferentes países como Alemania, Italia o Francia la seriedad del problema del antisemitismo y que sea combatido por todos los medios disponibles.
  8549. Gracias a esto fue aceptado en el Festival de Cannes de 1995 donde obtuvo una muy favorable acogida y le llevó a la atención de Steven Spielberg.
  8550. Él fue introducido en la banda por su compañero rapero Knightowl.
  8551. Escritor nacido en Chile, ha obtenido el grado de ''Master Arts'' en la ex Unión Soviética, se dedica desde años a tratar temas de la costa ecuatoriana, donde vive hace más de dos décadas.
  8552. En cuanto a Even Montagu, por su participación en la operación Mincemeat se le concedió la orden del Imperio Británico.
  8553. En el caso del Océano Atlántico, por ejemplo, tiene una influencia decisiva sobre los climas del Brasil, ya que, las sequías periódicas del noreste de este país se deben a la escasa influencia que dicha corriente tiene en el noreste brasileño, lo cual se debe a que la corriente cálida ecuatorial, que trae una gran cantidad de nubes hacia el Brasil, se desvía hacia el noroeste por la configuración de la costa: como el cabo de San Roque se encuentra hacia el sur de dicha corriente, la mayor parte de la misma queda desviada hacia el noroeste, ocasionando unas lluvias mucho más intensas en las Guayanas que en aquella zona del Brasil.
  8554. En México, el estado de Nuevo León cuenta con un municipio con su nombre, Santa Catalina, que después fue cambiado a Santa Catarina.
  8555. Sin embargo, ese mismo año crea Bozo Project, otra empresa dedicada a la hostelería.
  8556. Es negruzco tiene el dorso estriado de coloración parduzca.
  8557. Hagrid y Maxime debían realizar esta misión poco a poco; dada su brutalidad, debían acercarse cada día al jefe y hacerle un regalo, y de esta forma, los gigantes tomaban confianza poco a poco.
  8558. La voz en sus canciones es uno de los elementos más característicos, variando entre los chillidos hasta los gruñidos guturales, pasando por las voces limpias.
  8559. Volvió a los Juegos del Pacífico Sur de 2007, jugados en Samoa donde jugó 3 partidos, empatando 1 y perdiendo 2.
  8560. Una vez iniciado el primer gobierno de Alan García, su esposa Pilar Nores de García decidió crear una fundación de corte social.
  8561. Si seguimos retrotrayéndonos, podríamos ver que deriva del dios del trueno proto-indoeuropeo, cuyo nombre original ha sido reconstruido como Perkwunos.
  8562. Booker es un ex-competidor aficionado del boxeo.
  8563. En 1938 se ampliaron sus atribuciones convirtiéndolo en el servicio de información oficial para todo el estado, apoyando a la ''Gestapo'' y trabajando en colaboración con las administraciones General e Interior.
  8564. Sexismo es toda discriminación que se produce por razón de sexo.
  8565. También reciben el encargo de realizar el vestuario y accesorios en exclusiva para el tour mundial 1999 de Whitney Houston.
  8566. E en esto entendió don Eustaçio que era comienço de sus tentaçiones; e en reçebiéndolas, gradeçiéndolas e dando loor a Dios, rogó33 a su mugier muy de corasçón que por esto nin por ál non le falleçiese sofrençia.
  8567. J. M. R. Parrondo, también conocido como Juan Manuel Rodríguez Parrondo, (nacido el 9 de enero de 1964) es un físico español, conocido por la notablemente contraintuitiva paradoja de Parrondo, en la que la elección de estrategias perdedoras puede conducir a una victoria.
  8568. Derek Abbott de la Universidad de Adelaida (Australia) estaba trabajando en un tema relacionado, pero seguía sin resolverlo con respecto al análisis de Feynman.
  8569. Francisco Agustín Arroyo Vieyra (Ciudad de Guanajuato, Gto, 16 de abril de 1959).
  8570. Bayas es una parroquia del concejo de Castrillón, en el Principado de Asturias (España).
  8571. Artículos y acontecimientos relacionados con los PAGENAME.
  8572. El género ''paedocypris'' incluye dos especies, ''Paedocypris progenetica'' y ''Paedocypris micromegethes''.
  8573. Carece de monumentos históricos importantes, pero es frontera de un Castro Celta en la finca de la Coraja (Torrecillas de la Tiesa) del siglo V a.
  8574. Es un ingeniero y político mexicano, miembro del Partido Acción Nacional, es Senador para el periodo de 2006 a 2012.
  8575. Uno de los sencillos más representativos de Icehouse, ''Great southern land'', es grabado en el 23 de octubre de 1989 y gana múltiples discos de Platino.
  8576. Ésta fue realizada en 1995 con el álbum de 13 pistas ''The Best of Branigan''.
  8577. Enrique ''Coti'' Nosiglia (n. en Apóstoles, Misiones, en 1949) es un empresario y político argentino, integrante de la Unión Cívica Radical, que se ha desempeñado como Ministro del Interior e influido decisivamente en la política argentina desde 1983.
  8578. Se rumorea que los custom chips, en particular el de sonido, fueron otra de las causas.
  8579. La interpolación de Hermite puede extenderse al conocimiento de las derivadas sucesivas de la función a interpolar en las abscisas tomadas, de modo que se puede obtener un polinomio cada vez más ajustado a la función real, ya que éste podrá cumplir otros requisitos como una determinada monotonía, concavidad, etc.
  8580. Cinocéfalos es una región de Tesalia, antigua Grecia, en donde en el año 197 a.
  8581. Los tanques estadounidenses que participaron en la operación Tormenta del Desierto recibieron un programa de emergencia para mejorar su protección con blindaje de uranio empobrecido justo antes del inicio de la campaña.
  8582. Tras esto, arbitraría un combate entre Hornswoggle y Jonathan Coachman en Raw del 29 de octubre.
  8583. La 2ª persona del plural (vi) no tiene forma informal.
  8584. En 1534 solicitó su readmisión en la orden, que le fue concedida, y marchó a un monasterio sicilano.
  8585. Pornography es el cuarto LP de la banda británica de rock The Cure.
  8586. En las elecciones presidenciales de 1973 el Partido Conservador Popular integró el FREJULI, junto al Partido Justicialista y otras fuerzas políticas, integrando Vicente Solano Lima la fórmula presidencial como Vicepresidente, acompañando a Héctor Cámpora.
  8587. Un saludo y seguiremos en contacto.
  8588. Entonces se le construyó un altar, un nicho para la Virgen de Rosario y otras modificaciones que convirtieron la construcción en una capilla católica, y aunque no está reconocida por la Curia como tal (razón por la cual no se celebran misas), las imágenes, los cuadros, velas, y la ornamentación lo transformaron en un sitio de religiosidad popular, aún para aquellos que no pertenecen a la primitiva comunidad.
  8589. La Puebla y Puig formaron antiguamente una baronía que perteneció por los alrededores de 1340 a Margarita de Llúria, mujer del conde de Terranova, Nicolau de Janvila.
  8590. Megumi es descrita en el manga y en el anime con un cabello largo y oscuro y también ojos oscuros.
  8591. Vista de la Calle Grecia y de un inmigrante que llega a ella, estampa de la Villa del Cerro de la Belle Époque.
  8592. Julia Louis-Dreyfus fue la estrella invitada.
  8593. Ese mismo año publica el libro ''Evolución y Educación'' y comienza a dictar clase como profesora de Fisiología en la Universidad Nacional de La Plata.
  8594. No se pueden citar muchos ejemplos más, ya que muchas de estas estatuillas fueron descubiertas cuando las técnicas arqueológicas eran muy rudimentarias, aunque podemos atestiguar que aparecen tanto en asentamientos al aire libre como en cueva.
  8595. En la última década ha crecido notoriamente el turismo europeo y norteamericano.
  8596. Jugó tres temporadas como arquera titular para el Atlanta Beat (2001-2003).
  8597. La diversidad de la quinta está enriquecida con simbolismos de temas esotéricos relacionados com la alquimia, la masonería, los templarios y la Rosacruz.
  8598. En conclusión, en las regiones donde los aprovisionamientos de agua están muy limitados, se puede obtener un notable aumento de producción utilizando la misma cantidad de agua que antes.
  8599. Las precipitaciones ocurren principalmente en primavera, siendo el promedio anual (entre lluvias y ocasionales nevadas) de 900 mm.
  8600. El municipio posee una extensión de 139 kilómetros cuadrados.
  8601. Como había sido y seguiría siendo una constante en el prolongado conflicto, ni bien los escoceses entraron en la distancia de alcance efectivo de los arqueros ingleses, estos cubrieron el cielo con nubes de flechas y efectuaron una espantosa matanza entre los arriesgados hombres de Stewart.
  8602. El trascoro se levanta sobre cinco escaleras y es una excelente obra del Renacimiento español, de carácter gótico y plateresco.
  8603. En la Edad Media formó parte del Imperio búlgaro pero su importancia fue eclipsada por la vecina ciudad de Karvuna (Kavarna).
  8604. El gobierno israelí señala que milicianos de Hezbolá se encontraban en el campo, aunque precisa que ésta no fue la razón del bombardeo (la ONU confirmó esta declaración aclarando que estos milicianos estaban desarmados y pudieron entrar tanto antes como después del bombardeo).
  8605. Desde su inauguración el 3 de junio de 1937 y hasta el 23 de febrero de 1940, cuando la línea D se extendió hasta la estación Palermo, Tribunales funcionó como terminal provisoria.
  8606. Gustavo Adolfo Munúa Vera (Montevideo, Uruguay, 27 de enero de 1978) es un futbolista uruguayo que juega en la posición de arquero en el Deportivo La Coruña de la Liga Española.
  8607. En sus inicios tenía un distintivo toque de jazz y rock que no resultó muy popular, por lo que posteriormente evolucionó a un Heavy Metal más potente a la vez que cambiaba a toda la formación y acortaba el nombre del grupo a Gillan.
  8608. En febrero del año 2003, fue detenida por la policía en Malibú.
  8609. El Centro de Formación y Eventos ''Picarquín'' tiene 3.000 ha.
  8610. Reconquistado de nuevo por los árabes durante el califato de Al-Hakem II, el general Galib ordena su reconstrucción entre los años 955 al 966 con el objetivo de reforzar a Medinaceli.
  8611. Entre las plantas que afectan se cuenta el banano, la pimienta (''Piper nigrum''), los cítricos (''Citrus'' spp.), la palma betel (''Areca catechu''), el cocotero (''Cocos nucifera''), el cafeto (''Coffea'' sp.), el palmito (''Chamadorea elegans''), la caña de azúcar (''Saccharum officinarum''), el té (''Camellia sinensis''), la cúrcuma (''Curcuma domestica'') y el jengibre (''Zingiber'' spp.), así como ornamentales de los géneros ''Anthurium'', ''Epipremnum'', ''Philodendron'', ''Spathifillum'', ''Syngonium'', ''Calathea'' y ''Maranta''.
  8612. Antes de empezar en el cine para adultos, Julia Ann hizo lucha en el barro y formó, junto a Janine, un duo de striptease llamado ''Blondage'' que gozó de gran popularidad.
  8613. Aunque su interés principal eran los Lepidoptera, Douglas era autor del trabajo común ''British Hemiptera'' Vol.1.
  8614. El 8 de febrero de 1958 vuelven a Cuba en el yate Scapede y organizan una guerrilla en las montañas del Escambray.
  8615. Es el patrón de los enfermos.
  8616. Bajo la presidencia del Rvdo.
  8617. Al comienzo lo llamó ''The electric Stick'' o ''El palo eléctrico''.
  8618. Después de este ataque Castro movilizó a sus tropas ante una posible invasión.
  8619. Como muchos artistas novatos, sólo lanzaron un número limitado de copias.
  8620. Tek y Boot Camp Clik han lanzado un tercer álbum como grupo, ''The Last Stand'', en verano de 2006.
  8621. Nixon inició su vida militar como soldado raso, después ingresó en la ''Escuela para candidatos a oficiales'' y se licenció como Segundo Teniente.
  8622. El aspecto visual es una parte primordial de los directos, y para ellos el grupo tiene a un miembro permanente, Josh Graham, que proyecta imágenes mientras que la banda se produce: símbolos bíblicos, secuencias de ruinas, imágenes psicodélicas o un vídeo a cámara lenta de un hombre disparándose una bala en la boca son imágenes habituales de un concierto de Neurosis.
  8623. Entre los que se incluyen “Dark”, “Darkie”, Darketo, principalmente en México, países sudamericanos e Italia, “Mallgoths” o “NeoGoth” en los EE. UU., Grufties en Alemania, “Gogan's” en Australia o “Spooky Kids”, “Mosher's” o “Mini-moshers” en Gran Bretaña . Otros términos más positivos como “mini-goths” (pequeños góticos) o “baby bats” (murciélagos bebes) son a veces usados por los góticos angloparlantes más grandes para describir a las nuevas generaciones de jóvenes góticos que muestran un potencial para crecer dentro del grupo.
  8624. Se le conocen pocos predadores, siendo los principales ''Plaesius javanus'' y ''Dactylosternus hydrophiloides'', aunque los huevos, pupas y larvas se encuentran protegidos en los orificios practicados en la planta.
  8625. La banda se fija por medio de ranuras a un soporte curvo y concéntrico con la esfera y tiene impresa una escala de 30 minutos.
  8626. El archivo contiene scripts o código HTML que puede ser interpretado de manera errónea por el navegador.
  8627. Esta rebelión se extendió a Sagartia, Partia e Hircania.
  8628. La responsabilidad de esta misión se le encargó al Gral.
  8629. Foto de la tapa del álbum ''Alta Fidelidad'' (1959), del conjunto Los Fronterizos.
  8630. Jens Johansson, quien se convertiría en un miembro de Stratovarius, estuvo entre los nombres más grandes en audicionar, pero no encontraron a nadie apropiado para el puesto hasta que Jordan Rudess fue contactado.
  8631. Es conocido como ''el juego de las cajitas'' y su cabecera es muy conocida por el ''Euros, euros, dubidú; si no los quieres, ¡Allá Tú!.
  8632. Alfredo Dugès fue de los primeros en estudiar la fauna mexicana de manera moderna y científica.
  8633. A la edad de 14 años, la comunidad musical australiana, liderada por el periodista de Perth James Penberthy y la escritora Katharine Susannah Prichard, recaudó dinero para que fuera a los Estados Unidos a estudiar música.
  8634. Sin embargo, Javert, que es trasladado como inspector de policía a París, descubre a Valjean y a Cosette, pero en una increíble huida logran esconderse en el patio del convento del Pequeño Picpus, despistando totalmente a la policía.
  8635. Jones ganó mucha fama como actriz porno y era una figura muy conocida en el mundo de los adultos a la hora de su retiro.
  8636. A un conjunto de muestras se le denomina muestrario.
  8637. En 2003 realizó 10 películas, y ese mismo año posó para la fotógrafa Suze Randall, a partir de lo cual apareció en la portada de varias revistas masculinas de gran tirada, incluyendo Hustler, Club y Penthouse, en la cual fue la ''Penthouse Pet of the Month'' (Mascota del mes) en junio de 2003.
  8638. Aunque actualmente (2005) formen parte de la coalición que ocupa el Gobierno, los democristianos no han mostrado la más mínima intención de derogar la ley.
  8639. 
  8640. El mismo año de la reapertura de esta línea un desarrilamiento de un tren obligó a cerrar la línea durante un año.
  8641. A los periódicos diarios así como a las revistas especializadas se le concedió la cantidad correspondiente a enero de 1941.
  8642. En la actualidad Jesse sigue trabajando bajo contrato exclusivo para ClubJenna.
  8643. Los parnos fueron una de las tres tribus de la confederación de los dahes.
  8644. La tripulación volvió a oler el humo y decidieron aterrizar en Halifax.
  8645. El equipo principal de SPD, antes del inicio de la serie son enviados al espacio por Cruger para defender el universo.
  8646. La especie típo es: ''Huntleya meleagris'' igualmente se encuentra en Trinidad.
  8647. Finalmente decidieron no molestarse en mover los dos motores que se mantenían del diseño anterior en la parte trasera; aunque la mayoría de los diseños presentados montaban los motores bajo las alas para conseguir un menor peso total, la SNCASE pensó que para el ahorro que se conseguiría no merecía la pena el esfuerzo.
  8648. Aún así, no es el primer intento de integrar esta perspectiva extralingüística (psicológica, antropológica, neurológica, etc.) en la lingüística, sino que ya una década antes hubo intentos multidisciplinares de abordar estas áreas conjuntamente.
  8649. La deseaba conservar pero al enseñársela a algunas personas de la localidad le indicaron lo conveniente de entregar la medalla a la autoridad, cosa que venía a hacer en este acto y por lo que se recibe este objeto por mí, Juan Piñero, Jefe de Policía.
  8650. Algunos episodios han regresado a la BBC a partir de los archivos de otros países que compraron copias para su emisión o por particulares que las consiguieron por distintos medios.
  8651. 
  8652. El naranjo espinoso o trifoliado (''Poncirus trifoliata'', sin.
  8653. Cerca, también, del edificio que fue cuna de Baltasar Gracián.
  8654. Según el Ministerio israelí de Absorción e Inmigración, entre 1933 y 1936 más de 160.000 inmigrantes llegaron legalmente y miles de personas más llegaron clandestinamente.;[http://www.moia.gov.il/Moia_es/AboutIsrael/aliya5.htm?SearchText= Ministerio israelí de Absorción e Inmigración, Quinta Aliá (1929-1939)]; Según Chaim I. Waxman, en 1931-1939 llegaron 225.000 personas.;[http://www.answers.com/topic/aliyah Enciclopedia del moderno Oriente Medio y África del Norte, Aliyá], en inglés.; En 1931, la población total de Palestina era de 1.011.000 personas, de las que unas 174.000 eran judías, el 17% de la población total.;''Zionism and the Arabs, 1882-1948: a study of Ideology'', Yosef Gorny, Oxford University Press, 1987, ISBN 0-19-822721-3, p. 5.; La revuelta fue alimentada principalmente por la hostilidad árabe hacia el consentimiento británico de la restringida inmigración judía y por las compras de tierra que los árabes palestinos consideraban que les llevaba a convertirse en una minoría en el territorio y futuro Estado independiente.
  8655. El otro es un modo competitivo en el que el objetivo es conseguir la puntuación más alta de todos los agentes de la destrucción de la mayoría de los monstruos, con el endurecimiento de monstruos vale más puntos.
  8656. Ha sido la línea 1 la que ha provocado los principales enfrentamientos entre los organismos administrativos, hasta que en enero de 2005 se alcanzó un trazado definitivo.
  8657. Véase USS ''Florida'' para otros barcos con el mismo nombre.
  8658. Utiliza un parche para cubrir su ojo.
  8659. Para incrementar las rentas nacionales y atesorarlas, Múzquiz fue el primer presidente que cobró impuestos por puertas y ventanas, no escapando de esa medida los conventos y las casas de asistencia.
  8660. The Faces fue un grupo fuerte, espectacular, enérgico, vital, lleno de dinamismo y con el característico sonido sucio y duro de los Stones.
  8661. Intendente de la Ciudad Capital de Santiago del Estero, 1999/2001.
  8662. Como la zona del Amazonas, el Gran Pantanal es uno de los sistemas hidroecológicos más densamente poblado en el mundo.
  8663. Sus reliquias se hallan repartidas entre el Pamiers y la ciudad de Palencia.
  8664. Se convirtió en un estado de pleno derecho de la Unión en 1959.
  8665. Resultó elegido el que crearon los alumnos de 6to. año del I.P.E.M. 105 - Alfonsina Storni, de General Deheza.
  8666. El poeta más importante fue Wilhelm Müller (1794 -1827), quien escribió los textos para Die schöne Müllerin (la bella molinera) y Winterreise (viaje en invierno).
  8667. Sus restos descansan en el cementerio de la Recoleta.
  8668. Alrededor del siglo VII, un reino Chola prosperó en la actual Andhra Pradesh.
  8669. El nombre ''Quiet Riot'' viene de una frase en la novela de John Barthde los 60's ''Giles Goat-Boy''.
  8670. En la postura horizontal vemos un rostro, cara de animal y puede ser un sapo.
  8671. Por isso Itararé tem um variado elenco de repertório composto de diálogos errantes, falações de variantes etnografias, em falácias loquazes de dialéticas exuberantes, mais os chamados ditos populares, os tantos cantares poéticos; contações quase que líricas e até expiações letrais risantes.
  8672. A falta de oro, la carne salada y los cueros serían las mercancías casi exclusivas con las que los escasos colonos de la isla podrían incorporarse a los circuitos comerciales del naciente imperio español.
  8673. El observar la posición de los números, siguiendo la numerología, en una lectura nos permitirá saber si el tema planteado se encuentra en evolución o en retroceso, dependiendo si los números van avanzando o retrocediendo.
  8674. Estas distancias se acortaron aún más, en términos de tiempo a utilizar y seguridad con la ampliación de la ruta 5 Norte ya que permite un tránsito veloz y expedito desde y hacia Santiago.
  8675. Es un error común pensar que un artista maquetero no es profesional en su ámbito, o que tiene menor calidad que otro con trabajos en el comercio.
  8676. También es posible que en las mujeres evite que entren partículas extrañas a la vagina, un propósito similar al de los cilios en la nariz.
  8677. Por lo que el Teniente Coronel Méndez se aleja de la vida pública en una profunda tristeza, logrando sobreponerse en base a los anhelos de libertad de su pueblo.
  8678. Según la oficina del censo, la población tiene un área total de 1,5 km². No tiene superficie cubierta de agua.
  8679. Las columnas que circundaban la celda presentaban un entablamento que no seguía las líneas de las columnas, encorvándose en cambio hasta tocar el muro externo de la celda, creando una insólita forma estelar y encuadrando de tal forma las hornacinas.
  8680. A mediados de marzo los aficionados comenzaron a observar que Abdul-Rauf no permanecía de pie durante el himno con lo que las llamadas enfurecidas a las radios locales de Denver se sucedían.
  8681. Al no haber unidad de tesorería, la deuda seguía de modo inmediato a la renta mediante la fórmula del situado, por el que se concedía al titular el derecho a recibir sus intereses sobre una contribución y un lugar determinado.
  8682. Mi propuesta concreta es que se formalice una política que indique expresamente que los términos concretos, cuando así resulte por norma o por consenso universal, y los nombres propios deban escribirse con mayúscula inicial en todas sus palabras, de forma que sea siempre ''Comunidad Autónoma'', ''Presidente de Francia'' o ''Iglesia Luterana''.
  8683. En 1524, el navegante italiano al servicio de Francia Giovanni da Verrazzano, a su regreso de las Indias, anunció a Francisco I que había descubierto allí un nuevo territorio, al que había bautizado, en su honor, como ''Nueva Angulema''.
  8684. Tras una caída de popularidad durante los años 70 hasta los 90 (incluso cuando Uma Thurman los llevó en Pulp Fiction) los pantalones Capri se convirtieron de nuevo en tendencia a principios del siglo XXI.
  8685. En Teotihuacán, Itzpapalotl se encuentra en el palacio de Quetzalpapalotl.
  8686. 
  8687. Su reinado estuvo ocupado con constantes disputas con la Iglesia Católica (a cuyos obispos y abades trataba con desdén) y con los ducados costeros de Nápoles, Gaeta y Amalfi.
  8688. Es uno de los personajes con más nominaciones y premios por sus guiones en comedias británicas.
  8689. Es la primera categoría en la cual el conseguir un ''kachikoshi'' no garantiza el ascenso a la categoría superior (en este caso ''sekiwake'').
  8690. Esta asociación se ha probado engañosa, básicamente porque la información recibida al llegar un pulso se puede obtener antes que llegue el pulso máximo.
  8691. El 16 de septiembre arribaron refuerzos enemigos, por lo que Bolívar decidió emprender la retirada hacia el pueblo de Naguanagua.
  8692. En el ''Popol Vuh'' se cuenta la historia de Los Dioses Gemelos: Hunahpú e Ixbalanqué, que nacieron del encuentro entre Hun-Hunahpú y la doncella Ixquic en las cavernas de Xibalbá. Ixquic quedó embarazada por la saliva del Árbol de Jícara donde estaba depositada la calavera de Hun-Hunahpú y luego subió al mundo exterior escapando de los Señores de Xibalbá.
  8693. En el flamenco, se da con frecuencia la presencia de este tipo de cantes.
  8694. Debido a ello, GEOS es el tercer más popular sistema operativo del mundo en término de unidades distribuidas, tras MS-DOS y Mac OS.
  8695. La Estatua del rey dacio Decébalo con 40 metros de altura es la escultura de roca más alta de Europa.
  8696. El Algoritmo de Nagle se trata de un procedimiento que supone una mejora y aumento de eficiencia de las redes de comunicación basadas en Transmission Control Protocol (TCP).
  8697. Sin embargo, cuando la monarquía sea lo suficientemente poderosa, la institución parlamentaria dejará de ser necesaria.
  8698. El lugar donde nace el río Innerste se llama ''Innerstesprung''.
  8699. La buena acogida que tuvo el juego lo animó a perfeccionarlo: cambió los personajes por gusanos y el nombre por ''Total Wormage''.
  8700. Una medalla que lleva su nombre (''José Cuatrecasas Medal for Excellence in Tropical Botany'') premia cada año a un investigador que haya destacado en el estudio de la Botánica Tropical.
  8701. Tierra sufren la falta de uniformidad de la gravedad terrestre, y ello se traduce en que sus elementos orbitales cambian con gran celeridad por lo que es necesario disponer de elementos recientes, si queremos calcular la posición con un mínimo de exactitud.
  8702. Es la ahijada de Puri, que llega a Madrid para buscarse la vida como peluquera.
  8703. Antíoco XII Dioniso (Epífanes/Filopátor/Calínico) fue un rey de Siria de la dinastía seleúcida, hermano de Demetrio III, al que sucedió tras ser éste capturado por los partos.
  8704. A mediados de 2004, Villar es transferido al Club Atlético Newell's Old Boys, en Argentina.
  8705. En el episodio ''Lisa's Wedding'', se puede ver que en el futuro es el dueño de una compañía de taxis, en la que trabaja el Alcalde Quimby como chófer.
  8706. Después de eso ficha para el Club América de México junto a su compatriota Salvador Cabañas.
  8707. En el siglo IX, los bizantinos se aliaron con los pechenegos para mantener a raya a otras tribus más peligrosas, como los varegos o los magiares.
  8708. Hijo de un rico comerciante de Bujara, se fue a vivir a Moscú con su padre.
  8709. Sus rivales insisten en que nadan al estilo perro en el extremo menos profundo de la piscina genética; después de todo, si sus cachorros fueran capaces de unirse a otras tribus, ya lo habrían hecho.
  8710. Posteriormente casó con Cleopatra Selene I y con Berenice III. En 88 a.
  8711. Usado en la provincia de Soria, La Rioja, Álava y Burgos, y posiblemente en el pasado también en las provincias de Segovia y Ávila.
  8712. Luego, los demás Linterna Verde lo llevaron de regreso a Tchk-Tchk para, con suerte, empezar una nueva vida.
  8713. En las tradiciones paganas irlandesas, el destino de las almas los muertos era atravesar el mar hasta llegar a Tír na nÓg, la tierra de los bianaventurados, cuyo color era el verde, que en la cultura celta es el color del inframundo.
  8714. Fue construida en 1931 y diseñada por el arquitecto Carles Buïgas; posee una apariencia similar a la torre de radio Berlín.
  8715. El término fue creado por Peter Cassidy, Secretario General del Anti-Phishing Working Group para diferenciarlo de otros tipos de software malicioso.
  8716. En la Argentina las empresas telefónicas con mayor cantidad de abonados son Telefónica de Argentina, filial de Telefónica de España y por otro lado Telecom Argentina.
  8717. Con el apoyo de las autoridades locales, los ucranianos católicos gradualmente tomaron posesión de sus antiguas parroquias.
  8718. Una relativa calma sólo volvió tras la dimisión de Berisha.
  8719. Snider fue incluido en la primera canción, ''SCG3 Special Report'', como la voz de Lordi anunciando que se acerca el Arockalypse.
  8720. El 20 de febrero de 1895 Douglass asistió a una reunión del Consejo Nacional de las Mujeres en Washington y durante aquel encuentro se llevó una alentadora ovación de la audiencia, pero poco después de haber llegado a su casa falleció por un súbito ataque cardíaco o un derrame.
  8721. Crafty usa el protocolo XBoard, y puede ejecutarse en varias interfaces populares, como WinBoard, o Arena [http://playwitharena.com/].
  8722. Pero pocos días antes de asumir el cargo, una enfermedad acabó con su vida el 21 de abril de 1985.
  8723. Scales, quien quería tomar control de Sauria, removió de su lugar las cuatro SpellStones que mantenían el planeta unido, causando que varios pedazos se desprendieran.
  8724. Según el censo de 2000, había 750 habitantes, 226 casas y 195 familias residían en la ciudad.
  8725. Coleco hace su transición lanzando el Coleco Adam.
  8726. Este Mirage fue dado de baja por sus graves daños.
  8727. Ptolemaios XIV. Theos Filopatór II.
  8728. Por otra parte la comitiva salió siempre de la iglesia parroquial de San Juan o del convento de la Vera Cruz, variando según ciertas épocas de la historia de la villa, pero nunca lo hizo de la ermita de San Isidro como vimos anteriorn1ente.
  8729. Tras esto Ashley intenta recuperar a Spencer, quien últimamente ha estado saliendo con Carmen pero luego de una violenta discusión cortaron.
  8730. Some Records firmó este disco que fue grabado en Mirror Image Studios, Gainesville, Florida en 1999.
  8731. La extensión temática y bibliográfica de su obra, los largos listados de cargos y asociaciones, la exaltación y la apología son los rasgos sobresalientes en las referencias a la vida y obra de Luis Eduardo López de Mesa.
  8732. Ramón Ortega y Frías (Granada, 1 de marzo de 1825 - Madrid, 1883) fue un escritor español.
  8733. El comercio se realizaba por tanto usando el Real de a 8 español.
  8734. Tiene aplicación en todas las áreas de la medicina, como en laboratorios de análisis clínicos, dispositivos electrónicos para hacer mediciones, archivos de imágenes, software de gestión hospitalaria, de manejo de turnos, de historias clínicas, bases de datos de pacientes, entre otros.
  8735. El soporte de ASIO (Audio Stream Input/Output), la edición de ondas en la vista espectral, el soporte a VST (Virtual Studio Technology), las nuevas herramientas de masterizado (muchas provistas por iZotope) y la notable mejora en la interfaz gráfica ayudaron a que lo que solía ser una opción económica para el estudio casero se convirtiera en un serio contendiente en el escenario de edición de audio profesional.
  8736. En el siglo XVIII, durante el reinado de Carlos III, se emprendió una nueva remodelación.
  8737. La alianza de los líderes mercenarios dependía, obviamente, del pago por su oficio.
  8738. Un esporófito se desarrolla por proliferación celular (mitosis) a partir de un cigoto, formado por fecundación, es decir, la fusión de dos gametos o células sexuales haploides, originados en órganos especializados llamados gametangios que se desarrollan sobre los gametófitos.
  8739. Cuando se dio cuenta de su error temió por su vida, pero Alejandro le dijo que Hefestión ''también era Alejandro''.
  8740. Ella se había hospedado cincuenta años atrás y el ambiente no había cambiado en nada.
  8741. Ya pulida su traducción del Catecismo, en 1603 el Sínodo de Asunción lo aprobaría y ordenaría su uso para la evangelización de los nativos.
  8742. Unos 85 km adelante, entra en el estado de Jalisco, para desembocar en el citado río, aproximadamente a unos 40 km al noroeste de la ciudad de Tequila.
  8743. Ixtlán del Río, es un municipio del Estado de Nayarit, México.
  8744. PMID 10438706; Estos casos requieren de mucha atención para prevenir la coagulación intravascular diseminada (CID), una complicación asociada a este tratamiento, que puede darse si los promielocitos liberan su contenido al torrente sanguíneo.
  8745. En la punta norte del lago se encuentra la ciudad de Nurmes.
  8746. De esta manera al mando de la Easy logró una contundente victoria sobre los alemanes en esa acción.
  8747. Entre las industrias en funcionamiento, según el Censo Nacional Económico de 1994, se encuentran establecimientos textiles, frigoríficos, de la construcción, químicos, curtiembres, y otros.
  8748. El lupus eritematoso sistémico (20%) puede provocar verdaderas desfiguraciones ya que se presentan atrofias y cicatrizaciones que provocan perdida de anexos.
  8749. Nacido en Barcelona pero conocido como de Tiana en la misma provincia, que es donde se crió con su familia.
  8750. Era hijo de Juan Arias, del que también se sabe que era molinero, y de Bernabea Castellanos.
  8751. Probablemente nació, murió y vivió la mayor parte de su vida en Valencia, aunque no contamos con noticias fidedignas de ello.
  8752. El comisario Aimé-Blanc fue director adjunto de la brigadas de estupefacientes y antimafia de la policía francesa, y luego responsable de la Oficina Central para la Represión del Bandidismo entre 1977 y 1980.
  8753. La cultura es muy conocida por su cerámica pintada.
  8754. Marc Ewing es el empresario creador de la empresa Red Hat y de las distribuciones homónimas de Linux, Red Hat Linux.
  8755. Su concierto para violín (1947 rev.
  8756. Seguía transcurriendo el tiempo y nacen nuevos valores como Kike, Danny, Edwin Aurora](jhonny carpincho),(bibi wantan), y también gente del interior del país como el Cholo Ceferino, Jofre de Chimbote.
  8757. Más frecuentemente se presentan en masas cristalinas incoloras o diversamente colorada por la presencia de sustancias extrañas, como la sal; brillo vítreo; d. = 2; p. = 1,98.
  8758. Las ocho esporas son producidas por la combinación de una división de la meiosis seguida por una división mediante la mitosis.
  8759. Todos estos resultados le permitieron clasificarse a la Tennis Masters Cup de Shanghai, donde quedó eliminado en la fase de grupos tras ganar un partido y perder otros dos.
  8760. Por cada 100 mujeres había 103,4 hombres.
  8761. No contaba con el apoyo de la aristocracia turca, pero sí con el del pueblo, que abrigaba un fuerte sentimiento de nacionalismo anti-chino.
  8762. Según la oficina del censo de Estados Unidos, la localidad tiene un área total de 54,2 km². No tiene superficie cubierta de agua.
  8763. El estilo se podría definir clásico, pues no buscan competición, ni flow ni bases gordas, simplemente hip-hop.
  8764. En 2007 el Museo de Arte Contemporáneo de Monterrey le hace un homenaje póstumo con la exposición Julio Galán – Pensando en Tí, donde se exponen más de 100 obras, fotografías y objetos pertenencientes al polémico artista.
  8765. Los Bañados de Izozog constituyen un gran humedal situado en la parte central del departamento de Santa Cruz en Bolivia.
  8766. Fue durante el siglo XVIII cuando el preludio se asocia a la fuga con Johann Sebastian Bach en su obra ''el clave bien temperado'' -escrita para enseñarnos la existencia de la tonalidad- y así, la forma alemana ''preludio y fuga'' alcanza su máxima cumbre en las obras compuestas para órgano y piano.
  8767. El [http://www.astro.unc.edu.ar/ Museo Astronómico] del Observatorio Astronómico de Córdoba es llamado en su honor ''Pte D. F. Sarmiento - Dr.
  8768. El origen del GATT se encuentra en la reunión de la comisión preparatoria de la conferencia internacional de comercio, bajo el patrocinio de la ONU, tuvo lugar en Londres a finales de 1946.
  8769. San Isidro del General es el distrito primero de Pérez Zeledón, pertenece a la Provincia de San josé, Costa Rica.
  8770. Este hecho le garantizó la atención de diversos monarcas, expresada en diversas campañas de remodelación, que dieron al monumento su aspecto actual.
  8771. Todo ello se pretendía hacerlo compatible con una pequeña capacidad de trabajo demandada por la pequeña empresa agrícola.
  8772. Con el siglo se inició un período de florecimiento urbanístico también.
  8773. Durante la batalla contra las fuerzas de Andross, este mandaría una escuadra para conquistar Katina, el equipo Star Fox aparecería para ayudar a las fuerzas de defensa (capitaneadas por Bill Grey) a proteger el planeta, luego de una larga y dispareja batalla el ejército invasor sería derrotado y expulsado del planeta.
  8774. No llegaron a tener hijos.
  8775. Por cada 100 mujeres de 18 años o más, había 130,0 hombres.
  8776. Al mismo tiempo, publicó varios artículos y notas breves en distintos periódicos.
  8777. En los hombres, la masturbación anal es especialmente placentera ya que en el interior del ano se encuentra la próstata, que también contiene terminaciones nerviosas.
  8778. Algunos admiradores de dead prez les han acusado de dejar a un lado sus aspectos revolucionarios, a cambio de un estilo más ''gangsta'' tras el lanzamiento de ''Revolutionary But Gangsta'', mientras otros dicen que el grupo ha comenzado a enfatizar su nacionalismo negro (sobre todo en las mixtapes ''Turn Off the Radio'') sobre sus opiniones originales de socialismo radical, y que esto enajena a los anteriores admiradores de su trabajo.
  8779. Inicialmente Rus era referida como ''Rugi'' y ''Rutuli''.
  8780. La AMIA fue reconstruida en 1999 exactamente donde el edificio destruido estaba ubicado, en la calle Pasteur 633.
  8781. Guamá había raptado a la mujer de su hermano y ello fue la causa del asalto y posterior muerte ocasionada por un golpe contundente en la cabeza.
  8782. Hay además otras fiestas a lo largo del año, cabe destacar la fiesta que se celebra el 20 de enero en honor de San Fabián y San Sebastián, los patronos del pueblo.
  8783. Igual que en sus otras composiciones, utiliza sintetizadores, además de instrumentos acústicos como xilófonos y tambores, entre otros.
  8784. La admisión esta reservada para aquellos estudiantes que demuestren la mayor probabilidad de éxito en el programa y en la práctica.
  8785. Los Shvetahûna o Hunos blancos (según los bizantinos) fueron un pueblo nómada denominado Heftalita por los griegos, Yta por los chinos y Shevetahûna (de ''shveta'' = blanco y ''hüna'' =huno) por los hindúes.
  8786. El listón amarillo a la cadera y grecas en listón rojo a dos tercios del largo de la falda, rematando esta con listón azul.
  8787. La isla Favignana es la principal isla de las Islas Egadas, situada a 7 km de la costa occidental de Sicilia, entre Trapani y Marsala, frente a las Islas del Salitre.
  8788. Thomas de Newburgh, el último de ellos en obtener el título, falleció en 1242 sin herederos, heredando el castillo y sus dominios su hermana Margaret.
  8789. A mediados de los años noventa del siglo XX se dio un resurgir de la novela sentimental a la española; sin embargo, no todas las autoras siguen las estrictas convenciones del género al modo anglosajón.
  8790. También ganó la Supercopa de España de 1982, la primera vez que se disputó este torneo y alcanzó las semifinales de la Copa de Europa en la temporada 1982-83.
  8791. Los meses en la India se enlistan abajo.
  8792. Esta última resultó ser Nash, la hija de Mist, quien destruyó al grupo para siempre al asesinar a Crimson Fox, Blue Devil y Amazing Man (más adelante, Blue Devil fue revivido por Faust).
  8793. Pero la principal característica es su singular pezuña, muy larga y separada, similar a una horquilla; esa adaptación les permite caminar por el suelo fangoso de su hábitat sin hundirse en el barro.
  8794. Después de graduarse en 1958, tomó un puesto de enseñanza en la Academia.
  8795. Se afirma que, como el alfabeto es latino, se contrapone al proyecto de la lengua al no ser verdaderamente internacional, ya que existen muchos otros alfabetos.
  8796. En otoño de 2005 Barnes se unió a la banda finlandesa Torture Killer, participando en el disco ''Swarm!''.
  8797. Después de unos años volvió para vivir en la sierra, ahí se mimetizó con el paisaje y la gente del Perú profundo, viajó incansablemente por los andes recreando la vida y el entorno de la gente humilde del campo con un estilo realista inspirado en los hermanos Teodoro y Alejandro Núñez Ureta, y con ciertas reminiscencias del realismo americano de [http://en.wikipedia.org/wiki/Andrew_Wyeth Andrew Wyeth]. El trabajo del maestro Luis Palao cuenta con un dominio del dibujo pleno y un estilo muy peculiar para equilibrar y ejecutar las sombras, siendo su claro oscuro fuerte y de pinceladas espontáneas y seguras.
  8798. Mientras que la claustrofilia implica un sujeto pasivo más mediático que se implica en espacios privados.
  8799. De la PGR dependía antiguamente la ''Policía Judicial Federal'' que adquirió un negro historial por los abusos y corrupción de sus integrantes, fue por esto que en 2001, al inicio del gobierno de Vicente Fox, la Policía Judicial fue disuelta y sustituida por la Agencia Federal de Investigación.
  8800. Igni Ferroque es un grupo de rock de Costa Rica que nació a finales de 1978.
  8801. A pesar de esto, los planes para lanzar ''If you go'' como sencillo fueron cancelados al decidirse que ''Today the Sun's on Us'' sería el 3º sencillo.
  8802. La hora de emisión era las ocho y media en invierno y las nueve en verano.
  8803. La mayoría de las misas son partes de la liturgia en latín, el lenguaje tradicional de la Iglesia católica.
  8804. Tienen corredores, porticados con pilares labrados, base de piedra tallada, portones claveteados, zaguanes, aleros, pilares en las esquinas, techo de coligües y tejas.
  8805. Trabajó como abogado de éxito y fue amigo del Rey David Kalākaua y la Reina Liliuokalani.
  8806. La película fue estrenada en el Festival de Cine de Bogotá en octubre de 2005 pero hasta la fecha no se ha estrenado en salas de cine del país o del exterior.
  8807. Allí vivió desde 1837 a 1842, y escribió ''Letters from under a Bridge'' (Cartas desde bajo un Puente) (Londres, 1840; primera edición completa, Nueva York, 1844), el más dulce de todos sus trabajos.
  8808. Tan solo un año después la banda estrena el tema ''Avenida Central'' en la radio.
  8809. Su gestión corre a cargo de la empresa ''Autostrade per l'Italia''.
  8810. También se han encontrado de tiempos del dominio romano restos cerámicos, aunque los historiadores modernos han desechado totalmente la posibilidad de que existiese una Badajoz romana con el nombre de Pax Augusta, hipótesis que manejaron numerosos historiadores durante siglos pasados.
  8811. En 2004, el gobierno de Varsovia calculó que las pérdidas en propiedad municipal se acercaban a los 45 billones de dólares estadounidenses de 2004.
  8812. Aproximadamente 1.200 copias fueron hechas y distribuidas a los fanáticos que concurrieron al concierto de despedida del grupo del 2 de diciembre de 2000.
  8813. Fue casi contemporánea con la cultura de la Cerámica cordada y con la cultura del Ánfora globular.
  8814. Debe mencionarse que la gabela era un pago obligatorio de todas las personas por encima de los 8 años de edad para comprar una cantidad de sal al año a un precio fijado por el gobierno.
  8815. La primera circunnavegación de la Tierra se hizo en el siglo XVI, durante la Expedición de Magallanes-Elcano, pero los grandes viajes marítimos de exploración y circunnavegación se van a producir en el siglo XVII y siglo XVIII.
  8816. Subotai fue el cerebro de la operación, que se destacó como una de sus victorias más aplastantes.
  8817. El nombre se puso en honor del pionero Federico Elortondo, casado con Isabel Francisca Armstrong, quien tenía en herencia el área que forman parte de Elortondo y de Santa Isabel.
  8818. Eduardo Arbide Allende (1900-1987)., futbolista hispano-argentino conocido como Arbide.
  8819. Tomás Estrada Palma ordena que se le entreguen quinientos pesos oro, pero ella se niega a recibirlos y costó mucho trabajo al Delegado poderla convencer que los aceptara.
  8820. Pero tensiones que aparecieron con Taylor lo llevó a ser el esfuerzo más fuera de foco del grupo, y el álbum no se vendió tan bien como ''Faith, Hope, Love''.
  8821. Murgenthal es una comuna suiza del cantón de Argovia, situada en el distrito de Zofingen.
  8822. Yagi era delante de su tiempo (patentado en 1926);&lt;font style=''text-decoration:none''&gt;[2];; y por lo tanto no fue usado en Japón.
  8823. Se interpretó como un intento para mantener un competidor tan fuerte en el ''patio trasero'' de BAE Systems.
  8824. Big y pierde un brazo y una pierna.
  8825. Con el tiempo, sin embargo, la distinción se volvió borrosa debido al gran número de gobernantes que pretendían hacerse llamar ''Jaghan''.
  8826. La Mara patagónica vive en la Patagonia, región sur de Argentina y Chile, especialmente en estepas semiáridas y desiertos de arbustos espinosos.
  8827. Mientras que su antecesora Beast sigue una misma línea en la historia, Beast Plus trata varias situaciones por separado.
  8828. C., aproximadamente) está perfectamente documentado y es, de todos los faraones egipcios, de quien más vestigios han quedado sobre el país del Nilo, por encima de otros no menos famosos como Thutmose III, Amenhotep III o Tutanjamón.
  8829. Por ejemplo, en el sistema operativo Microsoft Windows, un usuario puede escoger arrancar desde la consola de comandos o arrancar escogiendo entre las variedades disponibles de ''Modo seguro'', sin red o aceleración de video.
  8830. El mejor amigo de Iason, Blondy, bioquímico y segundo al mando en Tanagura.
  8831. La partida termina cuando un equipo consigue los puntos estipulados al comenzar la partida.
  8832. Daniel Cosío Villegas (Ciudad de México; 23 de julio de 1898 — 10 de marzo de 1976).
  8833. Los Cabanillas anteriormente habían sufrido la muerte, provocada por apuñalamiento, de uno de sus miembros por parte de un miembro de los Izquierdo.
  8834. El rojo simboliza la fuerza, el valor, la fidelidad, la felicidad y el honor así como recuerda, la sangre derramada por los héroes en su suelo en la época de la independencia de Venezuela.
  8835. El Nuevo Bayreuth fue una época que brilló especialmente por un alto nivel canoro y directorial nunca visto, con directores de la talla de Hans Knappertsbusch, Wolfgang Sawallisch, André Cluytens, Clemenss Krauss, Joseph Keilberth o Herbert von Karajan y cantantes épicos como Wolfgang Windgassen, Jon Vickers, Astrid Varnay, Birgit Nilsson, Martha Modl, Hans Hotter, Gustav Neidlinger, Hermann Uhde, George London, Josef Greindl, la francesa Régine Crespin y la afroamericana Grace Bumbry.
  8836. Es una anécdota de la crisis que afectaba ya en esos momentos a la historia.
  8837. En Nacional, De León ganó los Campeonatos Uruguayos de 1998, 2000 y 2001, sumando un total de seis títulos locales en su haber (tres como jugador y tres como técnico).
  8838. Luego pasó a formar parte de la Red Sur de Ferrocarriles del Estado, y es parte del ramal San Rosendo - Talcahuano.
  8839. Fue remodelado por el arquitecto Daniel Olano en 1983 para utilizarse como teatro y cuenta con un aforo de 208 localidades y posteriormente ampliado con un edificio al aire libre.
  8840. En ese momento, no se sabía en Occidente que el MiG-25 estaba diseñado como un interceptor de alta velocidad y no como caza de superioridad aérea, siendo su ventaja principal la velocidad, no la maniobrabilidad.
  8841. Einstein dedujo en 1905 que la ''masa aparente'' de los cuerpos se incrementaba con su energía.
  8842. En 1959 la fábrica de Suwa de Daini Seikosha se fusionó con Daiwa Kogyo para formar Suwa Seikosha Co., Ltd.
  8843. Del mes de Abril al mes de Junio de 1999 se lleva a cabo la primer parte de La Paciencia de la Araña Tour ´99/00, que abarca las ciudades y las localidades de Mar del Plata (Provincia de Buenos Aires), Tandil (Provincia de Buenos Aires), Olavarría (Provincia de Buenos Aires), Paraná (Provincia de Entre Ríos), Trelew (Provincia de Chubut), Comodoro Rivadavia (Provincia de Chubut), Caleta Olivia (Provincia de Chubut), ciudad de Mendoza, Tupungato (Provincia de Mendoza), Santa Rosa (Provincia de La Pampa), Carmen de Areco (Provincia de Buenos Aires), Córdoba Capital (junto a Divididos, Kapanga y Alma Fuerte) en el estadio Córdoba, Rafaela (Provincia de Santa Fe) y ciudad de Rosario.
  8844. Es un cercano aliado del Presidente, Teodoro Obiang, quien lo nombró como Primer Ministro.
  8845. Su éxito más importante llegó en los Campeonatos de Europa al aire libre de Göteborg 2006, donde hizo el doblete, proclamándose campeona de Europa en 100 y 200 metros, con 11.06 . Era la primera vez en 35 años que un atleta belga ganaba una medalla de oro en un europeo.
  8846. El Jefe, Cortana y el Inquisidor huyen hacia una fragata del UNSC, la ''Forward Unto Dawn'' a medida que Halo se cae a pedazos.
  8847. En realidad el cabello de los niños es negro rojizo o castaño.
  8848. A insistencia de Hauke, Fischer pasó a formar parte de la banda una vez más.
  8849. No obstante, Dumbledore llega y se enfrenta a Voldemort: los dos intercambian palabras y luego Voldemort desaparece junto con Bellatrix, pero no antes de haber sido vistos por varios empleados del Ministerio y por el mismo Ministro de la Magia.
  8850. El más conocido es la mielina.
  8851. Donde finalmente se esperaba una gran batalla era en la conquista de Baghdad, pero los T-72 realmente ofrecieron poca resistencia y tan solo tanques aislados en los suburbios t en la entrada de la ciudad.
  8852. Kim logra codificar en un disco duro la información secreta antes de ser capturada y usada como rehen para escapar.
  8853. En la isla se alza una ermita del siglo XII donde se custodia la imagen de la Virgen del Mar, que es la patrona de Santander y que cada año por su festividad se traslada en procesión desde la isla a la catedral santanderina y luego devuelta otra vez al lugar original.
  8854. Spoiler no sólo entrenaba con Batman, sino con las Birds of Prey (''Aves de Presa''), y trabó amistad con Batgirl.
  8855. La ventaja de este planteamiento es el enriquecimiento de los puntos de vista y la generación de debates que generalmente son muy constructivos; el inconveniente es que los arqueólogos postprocesuales han caído en cierto pesimismo científico ante el peligro del ''«Todo Vale»'', pues todo aporta.
  8856. El líquido circundante que queda después de esta separación corresponde a una solución saturada.
  8857. Actualmente La Laja está formando una conurbación con San Rosendo, con una población total de 26.400 habitantes .
  8858. En ella nació el pintor Tiziano.
  8859. El 24 de mayo de 2000, US Airways anunció sus planes de que UAL una de las subsidiarias de la entonces mayor aerolínea comercial del mundo, United Airlines, la comprase por 4,300 millones de dólares estadounidenses.
  8860. Salvador Brau (11 de enero de 1842 - San Juan (Puerto Rico), 5 de noviembre de 1912) fue un escritor, político e historiador puertorriqueño.
  8861. Hija de inmigrantes españoles, nació en el barrio porteño de Liniers en 1943.
  8862. Se mencionó anteriormente que para obtener un par constante en un motor eléctrico, es necesario mantener los campos magnéticos del rotor y del estator constantes el uno con relación al otro.
  8863. No obstante, hay que remarcar la idea de que en ninguno de estos lugares se ha hallado ni un solo objeto que esté a su nombre.
  8864. Los poderes de Scandal (si los tiene) todavía no han sido revelados.
  8865. Tiene estación de FF.CC. y tres avenidas que la cruzan: Camino General Belgrano, Camino Centenario, y transversalmente la Avenida Arana (ex-Ruta Provincial 19) que es la arteria principal de la localidad donde se sitúan numerosas casas de fin de semana con grandes espacios verdes, de fácil acceso tanto desde Buenos Aires como del centro de La Plata.
  8866. Con el paso del tiempo, el nombre del grupo cambió a ''Blue Iguanas'', debido a que la gente comenzó a confundir el nombre original con el lugar donde se lleva a cabo la historia de la serie Desperate Housewives.
  8867. Thomas Adam y Steffen Keth son los actuales miembros de De/Vision y están afiliados a la discográfica Drakkar Records en Europa y a Dancing Ferret Discs en Norteamérica.
  8868. Muchos de los viejos fanáticos se disgustaron conforme la serie se fue haciendo más infantil al final de la década.
  8869. La cámara Xbox Live Visión viene con un Xbox 360 Headset, un mes gratis de Xbox Live Gold, y dos juegos de Xbox Live Arcade - UNO y TotemBall (ambos en prueba gratuita descarga en el Bazar Xbox Live).
  8870. La media anual es de -49ºC (-56ºF); la media mensual varía desde los -28ºC (-18 ºF) en diciembre, a los -60ºC (-76 ºF) en julio.
  8871. Una de ellas recibe el nombre de Enirio de Aralar, por el monte donde se ubica.
  8872. Dependiendo del tiempo de envejecimiento que se realice en barrica y en botella, lleva a obtener vinos jóvenes, crianzas, reservas o grandes reservas.
  8873. Sin embargo, Adebayor sufrió su primer gran revés en la Liga de Campeones 2005-06 donde el Arsenal perdió la final ante el FC Barcelona, como ya le había pasado con el Mónaco en la temporada anterior ante el Oporto de Mourinho.
  8874. Además como material extra en el juego existe una historia especial de el saiyan Raditz y el soldado confiable de Freezer, Zarbon.
  8875. Actualmente es museo y cuenta con dos pequeñas salas donde se exhiben exposiciones temporales que son cambiadas cada cuatro meses.
  8876. Única hija de Teodosio II y Aelia Eudoxia, se casó con quien sería Valentiniano III en 437, primo suyo, el 29 de octubre de 437 en Tesalónica.
  8877. Los antecedentes están en la creación del Departamento del Cobre (1955) del Ministerio de Minería por la llamado Ley del Nuevo Trato (Ley N° 10.255).
  8878. Según la oficina del censo de Estados Unidos, la localidad tiene un área total de 2,5 km². No tiene superficie cubierta de agua.
  8879. Alfabetismo 2000: 50% de analfabetos.
  8880. Este enorme error arquitectónico es único en todo el Valle, y debe achacarse a una falta de los planos o simplemente a la ineptitud de los obreros de Deir el-Medina durante el reinado de Sethnajt.
  8881. Muchos de los empleados de Amtrak han estado trabajando sin un convenio durante casi ocho años; el último convenio firmado en 1999 era principalmente retroactivo.
  8882. Actualmente el parque lleva el nombre de Parque Arrieta y allí se halla ubicada la Universidad Internacional SEK Chile.
  8883. El capítulo 1 especificaba los gremios y actividades que quedaran comprendidos por la ley (eran las minas y canteras, construcción, ferrocarriles, transportes fluviales, tranvías, puentes y caminos, colocación de hilos telegráficos y teléfonos, usinas y “''todas las oficinas y talleres industriales o fabricas donde se haga uso del trabajo manual''”).
  8884. También se desempeñó con talento en la pintura, donde representó principalmente paisajes típicos de Escandinavia.
  8885. Savage conserva los viejos amigos que hizo en ''Los Años Maravillosos'' como la co-estrella Danica McKellar con la que mantiene contacto regularmente.
  8886. La Catedral Vieja de Plasencia, de estilo de transición del románico al gótico, tiene en su exterior una portada románica de arco de medio punto con arquivoltas.
  8887. También se explota asbesto azul, estaño, cobre y manganeso.
  8888. La norma ARINC 711-10 del 30 de enero de 2002 establece que la precisión del receptor debería estar dentro de 0,4º con una probabilidad estadística del 95% bajo varias condiciones.
  8889. El 33,9% de los residentes era menor de 18 años, el 10,8% tenía edades entre los 18 y 24 años, el 25,0% entre los 25 y 44, el 20,3% entre los 45 y 64, y el 10,0% tenía 65 años o más.
  8890. Descontento por haber sido pagado por metros cuadrados por su obra para el duque Borso de Este y quejándose de que le pagaban lo mismo que al peor pintor de «brocha gorda de Ferrara», Cossa abandonó Ferrara y se marchó a Bolonia en 1470.
  8891. Esta división es denominada división geoeconómica y está conformada por tres regiones: Amazonia, Centro-Sur y Nordeste.
  8892. Basándose en el ciclo de Intel de alternar nuevas arquitecturas y nuevas placas cada dos años, actualmente está asumido que ''Sandy Bridge'' constituirá una nueva plataforma.
  8893. Practican la propiedad comunal de sus tierras agrícolas, las cuales cultivan mediante métodos de roza y quema.
  8894. Sabemos que tiene un pequeño pozo de entrada (A) que da lugar a una única cámara de apenas 3,6 metros cuadrados donde fue hallada la momia de un mono.
  8895. Entre 1867-68 estuvo en Egipto.
  8896. La alfabetización en Arí es menor de 1%. El Nuevo Testamento fue la primera publicación en esta lengua en 1997.
  8897. Desde 2006, Microsoft también está agregando actualizaciones en la aplicación Windows Defender anti-spyware.
  8898. Como resultado, persigue sus objetivos con vehemente intensidad y se apega a las cosas.
  8899. Este río permite la irrigación del cultivo de la Caña de Azúcar en su valle, cuya extensión llega a los 20 km². El Origen Geológico se remonta al Cenozoico (en el valle y la serranía), mientras que las otras tierras altas (Parroquia Guarico, Parroquia Anzoátegui, Humocaro) su origen se ubica en el Cretáceo.
  8900. Después de este incidente en el que se estuvo a punto de librar batalla, la costa guarnecida ofrecía aventuras y tragedias como las de Don Martín Yañez de Armida, quien surcaba estos desolados parajes en busca de tesoros, haciendo incluso navegaciones hacia las ''Islas del Poniente'', ahora Revillagigedo.
  8901. Poco después se adaptó al comic, en una tira de prensa que comenzó a publicarse en 1961.
  8902. En la vida salvaje, lo predan los cocodrilos, felinos como jaguar, puma que lo atacan de noche, cuando salen del agua y duermen en la costa.
  8903. Después del éxito, Helen Mirren encadena la adaptación televisiva de ''La primavera romana de la Señora Stone'' con el rodaje de ''Las chicas del calendario'' (2003), donde interpreta a Chris, una mujer de pueblo que decide animar a su amiga Annie (Julie Walters), recién enviudada, proponiéndole participar -para recaudar fondos para una asociación- en elaborar un calendario...donde ellas posarían desnudas; decisión que les acarrearía un gran éxito -viaje a Hollywood incluido-... El inesperado éxito comercial de la cinta la lleva a las puertas de los Globos de Oro.
  8904. En 1994, el Protocolo de Ouro Preto que constituyó legalmente el Mercosur y le dio si institucionalidad básica, le asignó a la recientemente creada Comisión de Comercio del Mercosur la facultad de resolver controversias en el marco de su competencia.
  8905. Los acentos largos se expresan mediante un cambio de tono dentro de la vocal larga, los acentos cortos se expresan con respecto al cambio de tono en la sílaba siguiente.
  8906. De la fastuosa colección artística de los Alba, el duque Carlos Miguel recibió sólo 32 cuadros.
  8907. Todos ellos van impecablemente vestidos y acompañados de la banda de músicos.
  8908. Su trazado hacia Villar del Rey es junto a la carretera de Badajoz, que en muchos tramos suele hacer de eje de la cañada.
  8909. Llenarse de complejos de inferioridad .
  8910. Fue sepultado allí en el osario común a excepción del cráneo, conservado por el coronel Pizarro y entregado en la ciudad de Buenos Aires a doña Josefa Arenales de Uriburu, su hija y madre del futuro presidente José Evaristo Uriburu.
  8911. La ambigüedad se resuelve con la fórmula (2).
  8912. A finales del año 2008 todas las líneas tendrán el denominador común 870 y los demás códigos quedarán en desuso.
  8913. Aún más, las grandes civilizaciones antiguas, desde el Neolítico, al menos, eran las únicas zonas de verdadera invención y progreso, desde donde se difundían por contacto, migraciones o invasiones.
  8914. Ésta fue la primera participación de Puerto Rico en un mundial.
  8915. Su arma principal es la Ballesta de unos de los reyes magos.
  8916. También se emplean en recompilación de información cuando es necesario encontrar ''documentos'' similares dado un documento y una base de datos de documentos de referencia.
  8917. Trujillanos es un municipio de España, en la provincia de Badajoz, Comunidad Autónoma de Extremadura.
  8918. En el año 1969 el edificio dejó de tener uso militar, y comenzó a ser rehabilitado por el arquitecto Julio Cano Lasso, bajo encargo del ayuntamiento de Madrid.
  8919. Según el diario, Izquierdo era una doctora testigo de que el gobernante cubano Fidel Castro sufrió un episodio de una grave enfermedad que afecta el cerebro.
  8920. En 2006, sin embargo, se recuperó su fecha tradicional, una semana antes de la Milán-San Remo.
  8921. Sebastián quiere formar una banda de rock con sus compañeros y lo logra: Ricardo canta, Nico toca el bajo, Eliana la batería y él la guitarra.
  8922. Su ''yo'' original era Aeleus (エレウス, ''Ereusu'', mal traducido como Eleus en la versión norteamericana).
  8923. El menú incluye cosas como ensalada de salmón frío y pastel de salmón.
  8924. Ambas etimologías están recogidas por San Isidoro (''Etimologías'' 19.10.15): ''«Tegulae vocatae quod tegant aedes, et imbrices quod accipiant imbres.»'' («Se llaman tégulas porque cubren los edificios e ímbrices porque contienen las lluvias»).
  8925. Los últimos días de 1903 arribaron a Laredo, Texas.
  8926. La siguiente formación de la banda está compuesta por Miguel Costas, Silvino, Luis y las ''aerolinettes'' Coral Alonso y Rosa Costas, realizando canciones con guitarras potentes y letras divertidas y en algunos casos surrealistas.
  8927. Desde 1939, solamente una fecha se ha descubierto, en la estela 2 de Chiapa de Corzo, Chiapas, con una fecha de 7.16.3.2 .13 (36 AdC).
  8928. El algoritmo Yarrow explícitamente no está patentado, es libre, no se requiere licencia para utilizarlo.
  8929. Cuando venía la temida nube había que rezar aquello de ''Santa Bárbara bendita que en el cielo estás escrita'' y Quico Diez tocaba las campanas con el sonido aquel que parecía decir.
  8930. Las clases populares pueden reducir su número en la zona por el envejecimiento de la población, en base a desalojos por las condiciones ruinosas de un edificio o por expiración de un contrato de alquiler y ausencia de una oferta de alquileres en la zona para este grupo social.
  8931. Pero es en el mes de mayo cuando la banda ve reconocido su esfuerzo ganando el primer premio del ''Concurso de Grupos de Música Universitarios'' que organizó la ''Xarxa de Dinamització Lingüística de la UB''.
  8932. Mariana de Carvajal y Saavedra, escritora española del Siglo de Oro.
  8933. Shura usa una lanza muy peligrosa que es capaz de quemar cualquier cosa, ya que funciona con un Flame Dial.
  8934. Realizó las ilustraciones de ''Vida y visiones'' (1919) y las diez planchas de collages de ''Confesiones mal avenidas'' (1930) a partir de las fotografías de su compañera.
  8935. Pero un año más tarde el club Vélez Sarsfield se disolvería, por lo cual Racing pudo acceder a sus ansiados colores, que lo acompañarían desde entonces y para siempre.
  8936. Entrada a una pierna: Acción por la cual un luchador al avanzar agachado es capaz de agarrar una pierna.
  8937. Mayor es, sin embargo, esta voluptuosidad en el otro sexo, que se excita con más viveza y, pronto al placer que se mete por ojos y orejas, provoca la incontinencia.
  8938. En la primera temporada en el Nacional B, 97-98 logra con la conducción de Caruso Lombardi clasificar a la zona campeonato, en el cual obtiene importantes triunfos frente a Chacarita, Talleres de Córdoba, Instituto de Córdoba y San Martín de Tucumán, finalizando quinto en su zona.
  8939. Colocó otras divinidades junto a Dios, estableciendo que Adán, el hombre, no había sido el primer ser creado en la Tierra, sino algo más que eso y que nunca fue expulsado del Edén.
  8940. Es fuerte, firme y determinada.
  8941. Aunque el impacto determinó de igual manera una baja substancial de estadísticas en Latinoamérica, esta región presenta un comportamiento mucho más superior que Europa en número de vocaciones, constituyéndose además como la primera región católica del mundo.
  8942. Los jugadores disparan anillos entre sí para recibir puntos, ya que el jugador de mayor puntuación gana la partida.
  8943. Anjō-shi es una ciudad localizada a la Prefectura de Aichi, Japón.
  8944. Atención: Aviso que hace el árbitro a un luchador antes de amonestarlo.
  8945. La oferta de profetas era variada: desde los verdaderos profetas bíblicos que escribieron libros hasta los 450 profetas fenicios que la reina Jezabel llevó a Israel (1R. 18), pasando por los profetas cortesanos y los del tiempo de Yehu (2R. 10:19).
  8946. En los 70 muchos artículos viejos y nuevos fueron difundidos en varios lenguajes para diversas publicaciones.
  8947. En 1989, el 6 de enero, día de los Reyes Magos, junto a Canal 10 producen un impresionante espectáculo en el Parque Central, uno de los primeros recitales con tres pantallas gigantes.
  8948. Además el 14 de julio consiguió en Roma su mejor marca personal con 8'41, una de las mejores del mundo este año.
  8949. Los días festivos se reducen las frecuencias.
  8950. Siguió luego un curso de expansión cultural de la Secretaria de Estado de la Cultura de Sao Paulo en Brasil, en 1982, para estudiar con Cláudio Santoro y José-Antonio Almeida Prado, y participó en el «XIII Festival Internacional de Invierno de Campos do Jordão», estrenando su rapsodia para piano ''Encuentros'' (1980).
  8951. Cuando su vida no podía ser peor, Luann se pone de novia con un conocido gladiador de Springfield, ''Pyro''.
  8952. Luego, pretende exportar el hidrógeno.
  8953. Al comenzar el libro, el emperador Lucius;Se cree que este personaje es ficticio, pues no se ha conseguido identificarlo con alguna persona real.
  8954. El proyecto fue elaborado por el ingeniero francés Arturo Le Maribel.
  8955. Concienciado de la necesidad de hacer del teatro un arte total, el matrimonio convocó en torno a sí un granado equipo formado no sólo por dramaturgos, sino también por compositores como Manuel de Falla, Conrado del Campo, Joaquín Turina, Pablo Luna y Ángel Barrios; un excelente grupo de escenógrafos, entre los que había algunos que venían de la tradición posromántica, como Vilumara y Junyent, y otros de las Vanguardias, como Rafael de Penagos, José de Zamora y Santiago Ontañón, y, sobre todos ellos, la tríada formada por Manuel Fontanals, Sigfrido Burmann y Rafael Barradas y, por descontado, un famoso plantel de actrices y actores entre los que descollaba la ya citada Catalina Bárcena.
  8956. Es parte de Millcreek Township.
  8957. Museos en Washington D. C.
  8958. Venía con un procesador IBM 486SLC a 50 MHz, un slot ISA, cuatro slots PCMCIA, y un disco duro IDE.
  8959. El edificio original, que actualmente se conoce como edificio oeste, se abrió el 17 de marzo de 1941.
  8960. El Ché estimaba que era necesario un mes de lucha para la toma de la ciudad de Santa Clara.
  8961. Las bandas que son principalmente death metal, doom metal, metal gótico, power metal, o incluso black metal también han sido clasificados como metal sinfónico.
  8962. Se volvió a intentar la toma, pero nuevamente los vietnamitas aguantaron el envite.
  8963. En los años de la guerra en Europa, Suecia fue sacudida por duros acontecimientos, entre ellos la hambruna en el campo, el brote de una epidemia de gripe española y el hundimiento de un buque sueco a manos de los alemanes en 1916.
  8964. Por esa misma época, pasó a formar parte del movimiento ''Nueva Presencia'', un movimiento artístico de ruptura, que entre otros, integraba a José Luis Cuevas, Francisco Icaza, Rafael Coronel e Ignacio López.
  8965. La hierba es cortada por medios manuales o mecánicos para la alimentación del ganado.
  8966. La colección apareció también en una edición de lujo como disco doble.
  8967. Esto es casi el extremo de la dificultad.
  8968. Existen numerosos viñedos en sus cercanías, ultimamente se han agregado cultivos de Arándanos debido a las condiciones climáticas favorables para este producto de alta demanda en Europa.
  8969. En el año 2000 el comandante Moulessehoul abandona el ejército para dedicarse por entero a la literatura; es entonces cuando revela su verdadera identidad, lo que causa gran escándalo tanto en Francia como en Argelia.
  8970. A continuación se listan algunos de los más importantes.
  8971. Recibe su nombre por George W. Emery, governador del territorio de Utah en 1875.
  8972. Bajo el Imperio Napoleónico se constituyó en cantón, y de nuevo en poder del papado fue convertida en Delegación Apostólica.
  8973. El rechazo de las dos últimas condiciones hizo inevitable el enfrentamiento.
  8974. El crecimiento o desarrollo normal de los senos en la pubertad no es un proceso continuo, sino que éstos crecen en etapas sucesivas.
  8975. Y empezando con Ultima IV, pequeños elementos como pendientes, monedas o piedras máginas se encontraban en las cajas.
  8976. Según la canción y un capítulo, dicen que viven más allá de la luna.
  8977. Romano. (* Inglaterra, (¿?) – † noviembre de 897).
  8978. Los ingresos per capita para la ciudad eran de 13.858$. Aproximadamente el 4,3% de las familias y el 6,1% de la población estaban por debajo del nivel de pobreza, incluyendo el 4,8% de menores de 18 años y el 5,0% de mayores de 65.
  8979. El gobierno que surgía garantizó con mayor seguridad los intereses económicos de Estados Unidos en la isla de Cuba.
  8980. Cecilia es el nombre de la película que llevó al cine esta novela, del director Humberto Solás en 1982.
  8981. El álbum super ventas ''Lore'' (1996) también dedicaba un recuerdo a los Indios Nativos Americanos.
  8982. Amelita se encuentra recién llegada de una presentación en el teatro ''Cemal resit rey'' Konser salonu de Estambul, ciudad que la recibe por tercera vez y donde la llaman “la diva del tango”.
  8983. Con 17 años fue campeón en 100 y 200 metros en los Juegos Panamericanos ''junior'' celebrados en Nassau en 1984.
  8984. Según el censo de 2000, había 1.160 habitantes, 371 casas y 294 familias residían en la ciudad.
  8985. La fuente para la rama norte se encuentra en Fairfax Stone, en la frontera de los condados de Grant, Tucker y Preston de Virginia Occidental.
  8986. Según la oficina del censo de Estados Unidos, el condado tiene una superficie total de 6.388 km². De los cuales 6,372 km² son tierra y 16 km² (0.25%) están cubiertos de agua.
  8987. Griffith planteó para cada episodio un estilo estético diferente, que conjugaba las grandes masas y decorados, procedentes del ''peplum'' italiano, inspiradas sobre todo en ''Cabiria'' (1914), con las escenas intimistas de la historia situada en la tragedia familiar de la historia del huelguista acusado injustamente de asesinato.
  8988. La primera escuela se construyó en 1855, en el gobierno de don Juan Rafael Mora Porras; localizada en el terreno frente al costado oeste de la esquina suroeste del presente parque de ciudad Alajuelita.
  8989. La serie narra las distintas aventuras de los Zack y Cody en el hotel, así como su relación con el personal con el hotel, los empleados y en ocasiones con los huéspedes que se alojan en el mismo.
  8990. El municipio de Ojocaliente se encuentra en la región centro del estado de Zacatecas o de los valles del estado.
  8991. Haciendo cuenta de que es un chico, Rosalinda le instruye en cómo conquistar a su enamorada, lo que torna la situación en una comicidad.
  8992. Su nuevo álbum Where Myth Fades To Legend (''Donde el mito se convierte en leyenda''), fue lanzado el 3 de junio de 2008.
  8993. Hasta 1850 fue un municipio independiente, fecha en la cual fue anexionado al de San Cristóbal de La Laguna junto con los de Valle de Guerra y Punta del Hidalgo.
  8994. Generalmente, este nuevo elenco estaba formado por King, el batería Gary Husband, Nathan King en guitarras y voces, Lyndon Connah en los teclados y voces y Sean Freeman en el saxofón y voces.
  8995. Oskar Matute García de Jalón, es un político vasco nacido en Bilbao el 5 de octubre de 1972.
  8996. Su obra es considerada una de las obras cumbres de la literatura BDSM contemporánea.
  8997. Originariamente se la denominada Acapianta.
  8998. El nombre del equipo es debido a la función matemática delta de Dirac la cual describe el comportamiento del impacto entre la pelota y el bate.
  8999. De Sáenz valiente y Bv.
  9000. Por cada 100 mujeres de 18 años o más, había 102.2 varones.
  9001. Texas heredó una población hispana desde la guerra Mexicano-Americana, además de tener una afluencia constante de mexicanos y otros inmigrantes de habla hispana.
  9002. Producciones vitales para tal empresa - astilleros, fundiciones de acero, maquinaria y elaboraciones químicas - operaban en una base de veinticuatro horas.
  9003. A nivel europeo e internacional también acumuló un envidiable palmarés, y sufrió la decepción de la derrota en su primera final de la Copa de Europa, en 1969, ante el AC Milan.
  9004. En el mes de febrero, Al Moon logró registrar llenos totales en los cuatro conciertos que ofreció en el recinto, como parte de su tour “The MooNation Tour 2008”.
  9005. El archivo de la Filmoteca Española está ubicado en la calle Magdalena nº 10 de Madrid.
  9006. Sus siguientes dos singles, Everything I'm Not y When It All Falls Apart, fueron bien recibidos pero sin causar tanto furor como el primer sencillo, sin embargo, ambos llegaron a la posición #7 de las listas musicales de Australia y cada uno vendió más de 35,000 copias.
  9007. Las Canciones folclóricas son coplas de origen anónimo (o son de dominio público) que se transmiten oralmente.
  9008. Con el paso de los años Meraz se convirtió en empleado de confianza de los señores Gurrola.
  9009. Desde muy temprana edad quería ser una estrella y dedicarse a la música.
  9010. Sus datos son dadas a Takuya para que este pueda digievolucionar a Kaisergreymon.
  9011. En el año 2000, Wiedlin empezó su propia compañía discográfica, Painful Discs, para lanzar su disco como solista ''Kissproof World''.
  9012. Ya al fin de su vida y bajo el pseudónimo de Bruce Truscot, publicó tres polémcios e influyentes libros autobiográficos que satirizan el sistema educativo inglés, en especial lo referido a las nuevas universidades: ''Redbrick University'' (1943), ''Redbrick and these Vital Days'' (1945) y ''First Years at the University'' (1946).
  9013. Proceden de una familia de tradición musical en la rumba, con hasta 11 miembros en esta especialidad.
  9014. En el centro, se encuentra la imagen del mapa del Estado.
  9015. Imagen:Cortegada.Nao senlleira.JPG|Casa de Fermín Bouza Brey en Cortegada.
  9016. Una de ellas es el uso constante de ciertas expresiones.
  9017. Fundado en 1885, el Partido del Congreso lideró el Movimiento de Independencia indio, con alrededor de 15 millones de personas participando en la organización y otros setenta millones apoyando la lucha contra el Imperio Británico.
  9018. Las condiciones actuales han variado de forma drástica en relación con las generaciones que nos precedieron.
  9019. Caído este, fue designado gobernador interino por el Triunvirato que gobernó la provincia, cargo que desempeñó entre el 29 y el 30 de abril de 1824.
  9020. Hatysa (ι Ori / ι Orionis / 44 Orionis) es una estrella de la constelación de Orión, la octava más brillante de la misma y la más brillante de las que conforman la espada de Orión, con magnitud aparente +2,75.
  9021. Ese mismo año se realizó la primera entrega de premios en el Teatro Nacional Cervantes.
  9022. A finales de los 90s, Tera comenzó a trabajar de nuevo como modelo, conoció a la fotógrafa Suze Randall con la que posó desnuda por primera vez.
  9023. Jorge Medina Vidal, poeta, crítico literario y profesor uruguayo.
  9024. En su plenitud fue la ciudad más grande en el territorio, pero fue brevemente abandonada, y luego reconstruida entre las copas de los árboles del Bosque Profundo.
  9025. Y fue muy recientemente cuando aceptaron la participación de misioneros capuchinos españoles (ya en la segunda mitad del siglo XX), los cuales fundaron varios pueblos de misión como el de El Tukuko y otras.
  9026. Se suele fumar en pipa, mezclado con tabaco o brotes de cannabis.
  9027. Isol (Marisol Misenta) nació en Buenos Aires en 1972, donde todavía reside.
  9028. Existe un radar fijo a la altura del kilómetro 29-30, entre La Pobla Tornesa y Borriol, sentido descendente.
  9029. Después de conocer a Abán y ser inspirado por éste, decide que quiere volverse más fuerte y abandona a sus padres (Steenu, su madre y Junk, su padre, un armero que vive en el pueblo de Rankaksu) aproximadamente un año antes del inicio de la historia, entrenando con Avan para volverse un hechicero.
  9030. Finalmente, en ''La frágil condición de Hikari'', Hikari urdirá un plan para averiguar quien es la dueña del corazón de Kōshirō. Al final, cuando Kōshirō va a decir el nombre de la afortunada, el drama termina, seguramente para dejar en suspenso a los radioescuchas.
  9031. Ingresó en el Colegio Militar el 24 de enero de 1847, destinado a la ''Primera Compañía de Cadetes'' participó en la defensa del Castillo de Chapultepec el 13 de septiembre del mismo año contra las tropas estadounidenses, murió ese mismo día.
  9032. Entre sus maestros y amigos cercanos encontramos a Augusto Salazar Bondy, Francisco Miro Quesada Cantuarias,Jorge Puccinelli, Rafael Gutiérrez Girardot, Ernesto Mayz Vallenilla, Heribert Boeder, Alfredo Lev Guzzoni, Alejandro Rossi, entre otros.
  9033. Peor aún, la falta de combustible inmovilizó a los tanques, que desde entonces fueron blanco fácil de la superior fuerza aérea aliada.
  9034. Dinarco escribió para uno o más de los fiscales los tres discursos antedichos.
  9035. Después de eso comienza a experimentar cambios en su percepción de entes espirituales, que llegan a su cenit cuando Karakura se ve invadida por Hollows debido al cebo roto por el quincy Uryû Ishida en su particular duelo con Ichigo, allí se encuentra con la hermana de su amigo, Karin Kurosaki a la que finalmente logra defender de un enorme Hollow liberando su ''Brazo Derecho del Gigante'', a pesar de esto resulta herido y es rescatado por Kisuke Urahara, que lo lleva junto a Inoue Orihime a su tienda y le explica el secreto de Ichigo y de los poderes que despertó en ellos mientras Ichigo e Ishida derrotan al ''menos grande''.
  9036. Prepared by Roger Cox (head of biomedical effects) + Colin Muirhead (head of epidemiology) + John W. Stather (assistant director of NRPB) + A.A. Edwards + M.P. Little.
  9037. Esta presente en tres grandes mercados: las tabletas de chocolate, el chocolate a la taza y los bombones.
  9038. Llegaron a Lincoln y comenzaron a volcar sillas y mesas y a incomodar al obispo.
  9039. En castellano son llamadas Centro Gemelo de Casablanca.
  9040. El Sporting acabó la temporada en 13ª posición y el papel de Christiansen fue bastante bueno.
  9041. Un grupo de cyborgs que fueron producidos en masa esparciendo la guerra en el país natal de 008.
  9042. La primera referencia impresa a la Masonería del Real Arco aparece en Dublín (Irlanda) en 1743, en un diario conteniendo un informe de ...''el Real Arco llevado en procesión por dos Excelentes Masones''.(No hay certidumbre acerca de si se estaba refiriendo al grado del Real Arco).
  9043. Dirección: Colonia Morelos x Circuito Colonias.
  9044. Entre los antiguos alumnos y profesores de Imperial se encuentran científicos como el físco Abdus Salam, el biólogo Thomas Henry Huxley y el farmacólogo Alexander Fleming.
  9045. De acuerdo a las sagas, una nave vikinga deja la costa Oeste de Noruega.
  9046. Las pruebas finales realizadas con las tropas demostraron que el ASM era el que mejor cumplía con los requerimientos técnicos demostrando un patrón con dispersión entre 5 y 13 veces mejor; en 1994 el ASM, fue denominado AN-94 y tres años más tarde adoptado por el Ejército Ruso.
  9047. Su filosofía se basa en experimentar la espiritualidad, pero con un ajuste a la sociedad existente.
  9048. Varios túneles también existen a lo largo de la carretera 17 aunque varios de ellos han sido abandonados totalmente y otros han venido bajo control de zombis y de otra fauna extraterrestre de Xen.
  9049. También contiene material editorial destinado a hombres de entre 18 y 40 años.
  9050. El Sujoi Su-34, o Su-32 para exportación, (designación OTAN: Fullback) es un avanzado avión de ataque y cazabombardero biplaza fabricado por por la empresa estatal rusa Sujoi, su diseño ha sido basado en el Su-27.
  9051. Los teclados PS/2 son básicamente iguales a los MF-II. Las únicas diferencias son el conector mini-DIN de 6 pines (más pequeño que el AT) y más comandos, pero la comunicación es la misma, usan el protocolo AT. Incluso los ratones PS/2 usan el mismo protocolo.
  9052. Desde su temprana infancia mostró una buena habilidad en el manejo de maquinaria.
  9053. Fiel a su filosofía como autor, sus planteamientos siempre tenían como eje central al usuario final y como objetivo fundamental el hacer la información accesible y los servicios útiles y fáciles de usar por todo tipo de usuarios.
  9054. Esta ''gracia'', fue pedida por él con mucha insistencia (''Búsqueme un lugar en la misión más pobre, más trabajosa, más abandonada.
  9055. Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Ecuador en 76 ocasiones.
  9056. Antes de quedar bloqueado por intentar cumplir la Ley Cero por encima de la Primera Ley, transmitió este conocimiento a R. Daneel Olivaw.
  9057. En JR se editaron importantes tabloides especiales como fueron el de los Juegos Olímpicos de México 68 y el Resumen del XI Festival.
  9058. Vila Nova de Cerveira (a menudo sólo Cerveira) es una villa portuguesa situada en el Distrito de Viana do Castelo, región Norte y subregión de Minho-Lima, de aproximadamente 1.300 habitantes.
  9059. Mapa político de Gabon con el río Ogooué.
  9060. Muchos países reclaman la cuna del popular platillo, del que encontramos diversas versiones en Centroamérica.
  9061. Después seria electo Silverio Cavazos como Gobernador sustituto de Colima.
  9062. Vegetación palustre: junco (''Scirpus californicus''), totora (''Typha dominguensis'').
  9063. En el ''Parque Zoológico y Jardín Botánico Alberto Durán'' hay zonas en las que dominan las instalaciones de animales y en otras las plantas, pero están todas mezcladas.
  9064. Ahora bien, los sucesores de Ajenatón trasladaron la momia real al Valle de los Reyes cuando Tell el-Amarna fue abandonada.
  9065. La presentación oficial de la revista tuvo lugar el 16 de junio de 2006, en el Ateneo de Madrid.
  9066. Desde ese momento Paraguay, que era entonces el país tecnológicamente más avanzado de Sudamérica, se derrumbó poblacionalmente y como nación en vías de desarrollo.
  9067. La Vanguardia, 29/03/2007.;;[http://www.valencianoticias.com/noticias/el-lider-de-coalicio-valenciana-presentara-un-recurso-contencioso-contra-la-legalizacion-po El lider de Coalició Valenciana presentará un recurso contencioso contra la legalización por Camps y el PP de TV3], Valencia Noticias, 24/09/2007; han manifestado favorablemente a la medida.
  9068. En la misma se desarrollan algunos de los problemas planteados por el existencialismo filosófico.
  9069. El ''Schinus montanus'', conocido en Chile como muchi, litrecillo o laura, es una especie botánica de arbusto o árbolito perennifolio siempreverde, perteneciente a la familia de las Anacardiáceas, que llega a crecer hasta 4 a 5 m de altura.
  9070. Para preparar el ''Birnen, Bohnen und Speck'' se suele emplear principalmente judías verdes redondas y algo alargadas que se pueden encontrar en el mercado diario de Hamburgo, algunas veces se emplea una especie que denominan en la ciudad ''''guisantes turco'''' (''Türkische Erbsen'').
  9071. Ya en el espacio, encuentran la Megaship, la cual atrae el transbordador donde los Ranges viajan, ellos se desmontan y empiezan a explorar la nave y se encuentran con Andros, el Red Space Ranger el cual empieza a luchar con ellos.
  9072. Los términos ''Sistema Neógeno'' (formal) y ''sistema terciario superior'' (informal) describen las rocas depositadas durante el período Neógeno, que abarca unos 23 millones de años.
  9073. A la mentalidad del siglo XVIII corresponden tres obras sobre Don Juan: la española de Antonio de Zamora, No hay plazo que no se cumpla, la italo-austriaca, con libreto de Da Ponte y música de Mozart y la italiana de Goldini, titulada Don Juan o el castigo del libertino.
  9074. Esta última soporta el modo transceiver (una misma conexión puede enviar y recibir al 'mismo' tiempo).
  9075. Julio Videla con el pato y la guagua, Luis Alfonso Tapia en un móvil para ver Santiago.
  9076. Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Suiza, en 33 partidos y ha convertido 3 goles.
  9077. Apodado el ''El Hombre de Hierro'', Balboa, hoy en día se desarrolla en el ámbito televisivo en transmisiones de partidos de los Colorado Rapids, la MLS y para la selección de los Estados Unidos, trabajando para ESPN y ABC.
  9078. Había aún muchos anillos en la casa de los Mírdain, en Ost-in-Edhil, cuando Sauron se da cuenta que Celebrimbor ha escapado de la fortaleza élfica con los tres anillos de los Elfos, así que marchó con una cólera negra hacia Eregion, asolándola y destruyéndola, y su objetivo era la casa de los Mírdain, donde se hizo con nueve anillos, los Nueve anillos que dio a los reyes de los hombres.
  9079. Pero la chica no logra llegar porque a mitad del camino Skip regresa y le dice que ahora será un Ser Superior por haber usado su poder superior.
  9080. En 1904 comenzaron a impartirse las titulaciones de pregrado y su reputación creció de forma extraordinaria.
  9081. Sede Cubana de la Organización de las Naciones Unidas.
  9082. BrMSX es un emulador de MSX para MS-DOS, escrito por Ricardo Bittencourt.
  9083. El lugar de la teología es la Iglesia como comunidad de fe.
  9084. En el ancashino están presentes así mismo las semivocales /j/ e /w/.
  9085. Su organización está a cargo de la Asociación de Fútbol de las Maldivas, perteneciente a la AFC.
  9086. Posteriormente, en dicimbre de 2006, Camila, Felipe y Benjamin hacen una gira por España del 1 al 7 de Diciembre, que consta de cinco conciertos, terminando la gira en Madrid con gran éxito.
  9087. Finalmente, el Flora de Cantabria#Piso subalpino se encuentra en la zona de la Sierra de Peña Sagra, con matorrales y pastizales.
  9088. La Artrodesis consiste en una intervención quirúrgica en la cuál se fijan de dos piezas oseas, anclando una articulación.  Es muy común esta intervención en el ráquis fijando dos vertebras entre si por los cuerpos vertebrales generando el anclaje por medio de una prótesis de titanio u objetos elásticos.
  9089. Social y culturalmente se diferenciaban de los trabajadores inmigrantes europeos que habían llegado a la Argentina en las décadas anteriores.
  9090. Aterrorizada, Sydney llama a Marshall, el experto en aparatos del SD-6 y éste la guía en el proceso de desactivación.
  9091. A partir de esta temporada, llegaron los problemas para Stojakovic.
  9092. Cierran el cortejo los Hermanos Mayores de las cuatro cofradías penitenciales de Cartagena.
  9093. La educación siempre ha sido un compromiso asumido en la localidad, brindando propuestas de calidad.
  9094. Publicado en línea por vez primera el 30 de Agosto del 2005, el comic narra las aventuras de Juanelo, un personaje abstracto de color blanco, carente de extremidades y rostro, a excepción de dos expresivas ''cejas'' (en un capítulo, según Juanelo, se trata de arrugas).
  9095. La fecha se fija hacia el 628 a.
  9096. WV24 es una tumba egipcia de la necrópolis popularmente conocida como Valle de los Monos, considerado el vecino y el gemelo en dimensiones, geología y funciones, del Valle de los Reyes, también situado en la orilla oeste del Nilo, a la altura de la moderna ciudad de Luxor.
  9097. Es una pequeña ermita de arquitectura muy sencilla.
  9098. En esta temporada tony es director de la UAT y esta casado con michelle.
  9099. Podemos poner en movimiento un oscilador armónico sacándolo de su posición de equilibrio y abandonándolo a su oscilación libre (ver párrafos precedentes).
  9100. La relación de papas con el nombre de Esteban se extiende por tanto hasta Esteban IX.
  9101. La industria de la pornografía comenzó durante los años 70, en Van Nuys y se ha convertido en negocio multi-billonario, algunos con el espectacular éxito de este entretenimiento han rebautizado el valle como ''San Pornando Valley'' (mezcla del nombre original ''San Fernando'' y ''Porn'', pornografía en inglés) o como ''La capital mundial de la pornografía''.
  9102. KV31 es una tumba egipcia del llamado Valle de los Reyes, situado en la orilla oeste del Nilo, a la altura de la moderna ciudad de Luxor.
  9103. El 15 de diciembre del 2008, América Televisión cumplió 50 años, bodas de oro, en la televisión peruana.
  9104. Cuando intenta salir, el piso se cierra sobre ella.
  9105. Poco después, Emily acude al consulado estadounidense en la Toscana y a través de él contacta con Sydney.
  9106. Reclamaba 1.000.000 de yen bajo el amparo de la Ley de resarcimiento estatal (国家賠償法), fundamentándose en el daño psicológico o daño moral que había sufrido por culpa del sistema del Gobierno, supuestamente inconstitucional, de Autorización de textos escolares.
  9107. Este conjunto está dotado de mecanismos de control, seguridad y protección.
  9108. Ellos lo transportaban sin atreverse a mirarlo por lo que se lo llevaba apuntando al cielo.
  9109. Es capaz de recibir aviones de gran envergadura como los Boeing 747, McDonnell Douglas DC-10 y Lockheed L-1011.
  9110. La República de Chipre, el gobierno reconocido internacionalmente, ocupa los dos tercios (5.896 km;2;) meridionales de la isla.
  9111. Fue una ventana a un mundo oscuro que era mejor no referirlo, que ofendió el orgullo del principal centro del orgullo paisa.
  9112. Cuzco-Collao (''Qusqu-Qullaw'') es una rama dialectal del quechua sureño hablada en el Perú meridional (en los departamentos del Cuzco y Puno), Bolivia y el noroeste de Argentina por unos cuatro millones de personas.
  9113. Su relación sentimental con Christine Keeler, hizo tambalear a la sociedad británica, debido a que Chistine era amante de un espía soviético.
  9114. Tras un curso de 250 kilómetros desemboca en el río Tarn, afluente del Garona, a unos diez kilómetros aguas abajo de Montauban.
  9115. También se sabe de Virén que su personalidad, a veces sarcástica, daba a pensar lo que de verdad estaba haciendo entre carreras.
  9116. Chocolate Kings fue el cuarto álbum de estudio de la banda italiana de rock progresivo Premiata Forneria Marconi editado en 1975, este disco tiene la particularidad de haber sido el único disco de la banda cuyas letras fueron compuestas íntegramente en inglés, y no adaptadas de letras pre-existentes en italiano.
  9117. Sin apoyar incondicionalmente al Frente Popular, la Falange respaldó su proyecto de desarrollo económico inducido por el Estado y sólo ingresó al gobierno en 1945, cuando la alianza que lo sustentaba comenzó a fracturarse.
  9118. Cuando Casey acepta apostar con él, ella le apuesta que logrará que el chico punk de la escuela, Trevor, la invite a salir antes del día viernes.
  9119. Rory, viendo los puntos buenos de esta decisión, deja ir a Logan, pero antes le prepara una fiesta de despedida y graduación fascinante donde Logan y Rory aprovechan los últimos momentos juntos antes de la partida de Logan.
  9120. Trágicamente, el mismo día (20 de junio) el ejército argentino fue derrotado por fuerzas españolas en Huaqui, ribereños del lago Titicaca, y por lo tanto, De Zela nunca recibió el apoyo necesario.
  9121. En las inmediaciones se hayan numerosas lagunas de agua dulce.
  9122. Actualmente Son Roca es un barrio integrado dentro de la ciudad de Palma, cosa que se puede comprobar (por ejemplo) con la construcción recientemente de una piscina municipal.
  9123. A estas celebraciones, se añaden la organización del Encuentro Folclórico del Valle de Los Nueve, a principios de verano, con presencia de agrupaciones folclóricas de todo el Archipiélago.
  9124. Hisashi Mitsui es un personaje del manga Slam Dunk.
  9125. Un ejemplo práctico es la utilización de estos plastificantes en los termoplásticos usados en las distintas piezas de coches con el fin de aumentar su tenacidad a baja temperatura.
  9126. Al día siguiente, en la oficina de la señora Blaney acude un tipo que intenta violarla y finalmente la estrangula, haciéndonos saber quien es el asesino.
  9127. La obra de Lezama Lima abarca varios volúmenes de poesía donde se destacan ''Muerte de Narciso'' (1937), ''Enemigo rumor'' (1947), ''Fijeza'' (1949), y ''Dador'' (1960) Entre esas dos décadas (1940 – 1950), se alcanzó una creación a la altura de lo mejor que se escribía en lengua española.
  9128. Existe un poderoso templo Xel'Naga en su superficie.
  9129. Los mangas publicados en esta revista son recopilados en tomos bajo el sello Kadokawa Comics Dragon Jr., al igual que los mangas anteriormente serializados en Dragon Jr.
  9130. En la primera administración de don Ricardo Jiménez Oreamuno, el 26 de setiembre de 1911, en ley No.17, se le otorgó el título de Villa a la población La Unión, cambiándole el nombre por Quesada, cabecera del cantón creado en esa oportunidad, San Carlos.
  9131. El 15 de febrero de 1967, mediante resolución Nº 75 del Secretario de Cultura y Educación de la Nación, Dr.
  9132. Nunca se ha sabido quiénes fueron los verdaderos autores de la colocación de las bombas de las que se les acusó.
  9133. La misión de la CIA es recuperar todas las muestras de Ébola, ya que el grupo de Walker tiene intención de modificarlo para hacerlo áun más peligroso.
  9134. Para hacer creíble la tapadera, la CIA, haciéndose pasar por la Coalición, salva a Ryan de una detención por parte de Weiss y así ganar su confianza.
  9135. La ''lechuga de agua'' se utiliza a menudo en acuarios tropicales para proporcionar la cubierta para gambas y pesces pequeños.
  9136. La parte de un sistema de ventanas que ;controla esto se denomina ''gestor de ventanas''.
  9137. Sus fuentes están fuertemente enraizadas en el marxismo y el anarquismo, así como en otras corrientes revolucionarias como el situacionismo.
  9138. Además, el que William no dispusiera de conocimientos de métrica no lo descalifica necesariamente, sino téngase en cuenta lo que diría su contemporáneo John Lyly: ''El poeta nace, no se hace''.
  9139. La Oficina del Censo de los Estados Unidos, estimó una población de 85,930 habitantes para 2004.
  9140. La más importante expedición científica a las costas argentinas fue la llamada ''expedición Malaspina'' en 1789, propuesta y comandada por el italiano Alejandro Malaspina, que realizó trabajos hidrográficos, reunió material para el Jardín Botánico de España e investigó la historia y geografía de la zona.
  9141. Su labor como bibliógrafo y lingüista le permitió reunir una de las mejores bibliotecas sobre lenguas americanas, cuyo ''Catálogo Razonado'' fue publicado póstumamente por el Museo Mitre, que se creó en 1907 gracias a las donaciones que él legó.
  9142. Nunca llegó pues murió aplastado por el camino.
  9143. Al igual que otras bebidas energéticas, ésta también contiene una cantidad importante de taurina (un ácido orgánico, que tradicionalmente se ha calificado de aminoácido en la literatura científica) lo cual ayuda a mantener la atención.
  9144. Su padre, Thomas Sheridan, era actor y director del Teatro Real de Dublín; y su madre, Frances Sheridan, era escritora.
  9145. Los Nyaya Sutras de Aksapada Gautama constituyen el núcleo de textos de la escula Nyaya, una de las seis escuelas ortodoxas de filosofía hindú. Esta escuela realista trabajó con un rígido esquema de inferencia de cinco miembros que engloba una premisa inicial, una razón, un ejemplo, una aplicación y una conclusión.
  9146. El uso de la informática, especialmente de las bases de datos, ha permitido un desarrollo importante de este método histórico.
  9147. Museo Arqueológico Nacional de Atenas.
  9148. Gonzalo Joseph Arias-Dávila Coloma. (? - 1736).
  9149. También se utiliza como sinónimo de paraíso fiscal.
  9150. Catedrático de Óptica, Decano de la Facultad de Ciencias, Rector de la Universidad de Zaragoza y Presidente del C.S.I.C.. Se le concedió la Medalla de Oro de la Universidad de Zaragoza el año 1998.
  9151. En 1907 comenzó su carrera política como diputado del Partido Social-Cristiano en el parlamento austriaco (''Reichsrat''), en una legislatura (1907-1911) durante la cual su grupo era el más numeroso en la cámara.
  9152. Este artículo incorpora material incluido en Granadapedia.
  9153. Desde que Maussán decidió defender la ufología, se ha ganado la admiración de algunos, aunque diversas afirmaciones suyas le han valido la crítica.
  9154. Con lo cual decrece su apreciación publica y el valor para los exalumnos que cursan semestres regulares de forma presencial.
  9155. Fue un destacado boxeador hasta que en 1938 debuta en el cine como actor secundario, en el papel de hermano de Osceola en ''Key Largo'' (1948), pero lo que le hará realmente dar el salto a la fama fue el papel de ''Toro'' en la serie de televisión ''El Llanero Solitario'' (1949-1956), con secuelas cinematográficas.
  9156. Tras diversos destinos en la península española y ser ascendido a capitán, es destinado a Melilla, al mando del 2º Escuadrón de Cazadores de Taxdirt.
  9157. No fue tan bien recibida como ''Ultima VII'', llevando a muchos, incluyendo a Richard Garriott, a culpar sus fallas al desarrollo apresurado para cumplir con la fecha de lanzamiento y a hacer las paces con el dueño de Origin Systems, Electronic Arts.
  9158. Puede probarse además que si dos ejes principales se corresponden a momentos principales de inercia diferentes, dichos ejes son perpendiculares.
  9159. Este, en un día espléndido, árbol estuvo ligado a la historia del pueblo durante más de doscientos años.
  9160. El Reverendo David Wilkerson estuvo en el vecindario de Nicky predicando cuando Nicky se encontró con él.
  9161. Su lengua, dentro de los dialectos de la familia Tupí fue profusamente estudiada por el filólogo Lucas Espinosa.
  9162. Colombianos, Galería de Armas, Miami, USA.
  9163. En total seis campos de exterminio masivos existieron en el territorio del GG.
  9164. Obtuvo el 56,67% de los votos válidos, mientras que Álvaro Noboa obtuvo 43,33% de los votos.
  9165. En el ámbito político fue fundador y candidato a la Vicepresidencia del partido Unión de Centro Nacional (UCN) del que fue primer secretario general de 1983-86, partido del que posteriormente se desvinculó. Fue diputado de la Asamblea Nacional Constituyente de 1984-86.
  9166. Las torres laterales son de dos niveles, y los remates de forma cónica prismática, similar a los de la Catedral de Nueva Orleáns, en Louisiana.
  9167. El sitio fue creado en 1979 con la construcción de una fab de 4'' por la compañía francesa Eurotechnique.
  9168. Todos estos modelos equipados con motores Rolls Royce RB-211-522 de alrededor de 42,000 lbs de empuje.
  9169. Un ejemplo es Maria Latore, la esposa del Don, quien harta de la vida mafiosa y del paranoico Don, revela a Claude que el Don le va a traicionar, en parte porque ella le dijo que Claude era su amante; por tanto contacta con una antigua amiga, Asuka Kasen, y juntos consiguen salir del distrito Portland, donde la Mafia está establecida, y viajar a Staunton Island, donde se encuentran los Yakuzas, Uptown Yardies y más miembros del Cártel de Catalina y Miguel.
  9170. Asimismo, los pacientes con cirrosis compensada tienen una supervivencia parecida a la de la población general.
  9171. Hitchens defiende una sociedad gobernada por la conciencia y el imperio de la ley, que considera las mejores garantías de la libertad.
  9172. Posteriormente fue integrante del Cabildo de la Ciudad de Acapulco durante el período de 1996-1999, donde nuevamente presidió la Comisión de Turismo.
  9173. En el año 920, cuando era rey de Galicia (910-924) y León (914-924), Ordoño II sufrió la derrota de Valdejunquera.
  9174. El libro denuncia lo que se consideran como, dentro de la historia, daños imputables al capitalismo.
  9175. Respecto a las bebidas el denominado ''Ponche colombino'', con casetas únicamente especializadas en su preparación, es el rey de las fiestas ganando la partida a bebidas típicas de las fiestas andaluzas como la manzanilla.
  9176. Además, Carlos Cabezas y Berni Rodríguez, dos malagueños del Unicaja Málaga y Felipe Reyes, un cordobés, son internacionales con la Selección española de baloncesto y ganadores del oro en el Mundial 2006.
  9177. En Iquique a partir de unos 14 clubes existentes aproximadamente, se forma una novena que sería campeona nacional del béisbol, y luego lo sería otra vez en 1956, en Antofagasta, en 1960 estando en María Elena, y también en Iquique, en 1960.
  9178. Equivalentemente, puede decirse que un conjunto ''A'' es bien ordenado si es totalmente ordenado y bien fundado.
  9179. La batalla ocurre en el puente de operaciones de la aeronave donde se encuentra el mismísimo Primagen.
  9180. Avatar de Foro: Es aquel pequeño recuadro que identifica a los usuarios en los ''neoforos'', a esta palabra se le abrevia ''Avy'', estos para ganarlos se tienen que ganar algunos concursos, tener ciertas puntuaciones en juegos, visitar a Neopets y otros, pues esperar a que los tengas de la forma ''Random'', si Random, ya que esta es aleatoria, cuando se tiene el número requerido de avatares que hay en Neopets estarás en las 100, 50 o 30 personas en el concurso ''NeoBoard Avatar Collector'', pero hay avatares dedicados solo a Neopets, que no hay necesidad de ganar, estos ya vienen en la cuenta del jugador, pero no cuentan como parte de la colección.
  9181. No será ni la primera ni la última vez''''.
  9182. Lope García de Castro, (*Villanueva de Valdueza, - † Madrid, 8 de enero de 1576), fue Gobernador y Capitán General del Perú.
  9183. A la derecha, fusiles Peabody Martini, Remington y Chassepot.
  9184. Basándose en el evento del 20 de enero, podrían tener tan poco como 15 minutos para hacerlo.
  9185. La critica musical Italiana, así como la europea, han afirmado en numerosas ocasiones que las piezas musicales de Mia son las más hermosas, cuidadas y sentimentales de toda la historia de la canción ligera italiana.
  9186. La mayoría de la presencia actual del haplogrupo R está representada por los linajes R1a y R1b.
  9187. En el enclave conocido como ''Casa Blanca'', nace el arroyo Salado que no cuenta con un gran caudal, pero sus aguas son medicinales por su elevado nivel de yodo.
  9188. Se estima que en 2003 tenía una población de 197, habitantes.
  9189. Clip de Pequeña Miss Sunshine.
  9190. Wijchen está estrechamente asociada a Nimega, la ciudad más grande del entorno.
  9191. El Renault Dauphine, es presentado en Marzo de 1956 con una gran espectacularidad simultáneamente en la mayoría de los países de Europa.
  9192. La fundación de la localidad es fruto de la política ilustrada de repoblación de Carlos III realizada entre 1768 y 1793.
  9193. Durante esta batalla, el 11 de julio de 1917, los alemanes introdujeron en la guerra una nueva arma al disparar cápsulas de gas mediante artillería.
  9194. El investigador conoce personalmente todos los yacimientos importantes del mundo, desde Canadá pasando por las Seychellen hasta Turkmenistán.
  9195. Éste último incidente se debió a que una parte del público constantemente insultó racialmente a Barkley durante un partido contra New Jersey Nets en marzo de 1991, por lo que el jugador se giró y escupió equivocadamente a una joven chica.
  9196. En 1989 fue convicto por lo que se dio a conocer como ''Los Asesinatos Otaku.''.
  9197. Además, el juego te permite seleccionar entre 20 personajes, 10 masculinos y 10 femeninos, con diferentes características y estilos de juegos (en el Circuit mode sólo puedes enfrentarte contra personajes del mismo sexo).
  9198. Ramón R. de la Vega (1811-1886) fue un periodista y político mexicano, gobernador de Colima de 1861-1865, así como Benemérito del Estado de Colima, México.
  9199. En la 1ª edición de la Copa del Mundo de Atletismo celebrada en Düsseldorf en 1977, consiguió la victoria tanto en 5.000 como en 10.000 metros.
  9200. Tenía tres hijos y vivía con su marido, que estaba paralítico debido a un accidente automovilístico.
  9201. Después de una intensa terapia psicológica.
  9202. Su abuelo era escritor, llamado Jonathan Swrift.
  9203. Es por esto que hoy en día las empresas deben incluir dentro de sus programas estrategias que minimizen el impacto ambiental, una de ellas es la política de implementar tecnologías limpias con cero emisiones.
  9204. Los Warlock lucen igual a los humanos pero tiene una meta específica y peligrosa: matar a las brujas y robar sus poderes.
  9205. A diferencia de la rústica piedra calcárea empleada en el exterior, el material de los capiteles jónicos, así como de las metopas esculpidas del friso y las placas del friso interior son de mármol de Doliana.
  9206. Proteger contra el frío en invierno.
  9207. La resolución del caso no aportará nada al cabo Lituma, quien pide al peón que se lo cuente por simple curiosidad.
  9208. Su primer juego fue el ''Boleto''.
  9209. Las primeras mediciones se hicieron, como ya es común en el cálculo, a través de métodos de aproximación.
  9210. Sin embargo, en aquel entonces existían dos tipos de sacerdotes en las Filipinas: los seculares, usualmente filipinos y a cargo de las parroquias, y los religiosos, usualmente españoles y a cargo de los conventos.
  9211. El empleo de este molinillo acompasa con el movimiento necesario para la buena distribución de las especias en los platos, por ésta razón se aconseja su uso en la cocina.
  9212. Fallece de cáncer de hígado en un hospital de las afueras de París, Francia, rodeado se su família.
  9213. Una de las formas de promoción que visionó, fue crear una serie de dibujos animados basados en la marca, cuyas emisiones se iniciaron el 6 de septiembre de 1969, en la cadena estadounidense ABC. Ésta fue, explícitamente, la primera serie generada de una línea juguetera, cuando lo normal era que las líneas de juguete fuesen las que se generaran a partir una serie.
  9214. En primer lugar define que las Proposiciones no de Ley son aquellas proposiciones a través de la cuales se formulen propuestas de resolución a la Cámara y que han de ser presentadas por algún Grupo parlamentario, o varios.
  9215. En 1999 tenía 4 habitantes.
  9216. Desempeñó un importantísimo papel como motor en la lucha por la independencia del Congo Belga.
  9217. El archipiélago de Hawai, el estado número 50, se ubica en el continente de Oceanía al oriente del Océano Pacífico.
  9218. Deep Freeze es compatible con muchas de las versiones de Windows, incluyendo Windows 95, 98, Millenium, 2000, XP y Vista, y también con las versiones más modernas de MAC OS X, como Panther, Tiger y Leopard.
  9219. El lechón es el nombre común que recibe el cerdo joven.
  9220. En 1993 inicia sus actividades el área Ciencias de la Educación.
  9221. Reverso y anverso de una moneda de 50 pesetas de 1957.
  9222. En 2000, luego de la entrega de la nueva vía férrea, se construye un primer tramo entre Calle Ramón Freire Poniente y Calle Maipú, y se construyé un estacionamiento provisional para la Nueva Estación de Ferrocarriles.
  9223. Fue justamente la calidad de su arte lo que le permitió sobrevivir al ser ''''reservado'''' por el conocido director de S-21, Duch.
  9224. La lucha adquiere caracteres dramáticos.
  9225. Para desembarcarlos pueden utilizar la grúa o grúas de que disponen en el puente, los helicópteros, lanchas de desembarco o el dique inundable (los buques que disponen de él), que suele estar situado en la parte trasera para poderse inundar y permitir salir los vehículos anfibios que transporta.
  9226. El embargo cuenta con la oposición de la comunidad internacional.
  9227. Finalmente, en 2008 editan su último álbum en letón, ''Tur kaut kam ir jābūt'', y se embarcan en una corta gira en Letonia desde el 24 de Julio hasta el 09 de Agosto.
  9228. En el capítulo 36 (Resurrección): Sam y los otros rangers SPD combaten contra Delex, un mercenario al servicio de Broodwing, capaz de convertir a los seres vivos (en este caso, humanos) en baterías de energía recargables para incrementar su poder.
  9229. Este mismo año, la pérdida de sus padres y su hermana lo sumergen en una severa depresión, superada la cual, regresa a Paris con una visión y un acercamiento diferente al arte.
  9230. Es probable que el bulldog francés sea el resultado de diversos cruces entre los toy bulldogs venidos de Gran Bretaña y diversos perros locales.
  9231. Puesto que el problema había resistido los ataques de los matemáticos más importantes de la época, la solución llevó a Euler rápidamente a la fama cuando tenía veintiocho años.
  9232. El mismo camino se usa en la escena donde los protagonistas conversan sobre ''Debbie Klein''.
  9233. Tai-Pan y El Rey de las Ratas han sido adaptadas al cine aunque Clavell no estuvo involucrado en el guión.
  9234. Allí permanecería hasta 1997, cuando regresaría al Santos de Brasil.
  9235. En los 80 se empieza a vitalizar la Avenida Pajaritos, transformándose hoy en el gran punto de conexión de la comuna; uniendo numerosas villas y parques durante su trayecto.
  9236. Se la halla en áreas templadas de Norteamérica, donde es el género más común entre las acuáticas.
  9237. El no-daño requiere una mente, una boca, y unas manos pacíficas.
  9238. A su vez hizo giras a pequeña escala, la mayoría alrededor del circuito de casinos.
  9239. Actualmente, el Tren de la Fresa entre Madrid y Aranjuez ofrece durante los meses de primavera y otoño servicios los sábados, domingos y festivos.
  9240. Scholz financia sus grabaciones vendiendo equipo, debido al asunto entre CBS y Boston.
  9241. En el año 1990 el IVAM (Institut Valencià d'Art Modern) le dedicó una importante retrospectiva.
  9242. Otra vez ponemos el 100 en el denominador y como en el numerador tenemos 5 veces más, cinco veces más que cien son quinientos, por tanto 5:1 es lo mismo que 500:100.
  9243. Lee a Marx y Lenin.
  9244. Pero la desastrosa segunda campaña de Siria lo llevó prácticamente a la destrucción.
  9245. La Facultad Regional Rosario o FRRO es una de las facultades pertenecientes a la red nacional de la Universidad Tecnológica Nacional o UTN de la República Argentina.
  9246. La carretera comarcal LR-341 une la localidad de Ventosa con la carretera nacional N-120 (a 1 km en sentido norte) y con otras poblaciones de la vertiente noroeste de la sierra del Moncalvillo, como son Sotés (a 2 km), Daroca de Rioja, Hornos de Moncalvillo, Medrano, Sojuela y Sorzano, hasta alcanzar la carretera nacional N-111 que une Logroño con Soria.
  9247. Hay pocas guarderías en uno de los barrios con mayor expansión demográfica, y las comunicaciones internas son también bastante deficientes.
  9248. No está especialmente emparentado con Dioscoreaceae, está más emparentado con Liliaceae.
  9249. Las relaciones entre las monocotiledóneas ahora están ampliamente caracterizadas a todos los niveles, desde género hasta por arriba de orden, convirtiéndolas en uno de los grupos de angiospermas mejor comprendidos.
  9250. Ray Toro asistió a la Kearny High School, en Nueva Jersey.
  9251. Kadýrov lo habría hecho como venganza al asesinado de su padre, Ajmad Kadýrov, pero no aceptó publicamente la autoría por miedo a continuar con un círculo de venganza.
  9252. El 25 de julio daría a conocer una nueva canción para el anime de NANA, ''Recorded Butterfly'', que seria usado en los conciertos de TRAPNEST. Para más tarde, en el episodio 19 de NANA fue presentado el nuevo ending, cantado también por OLIVIA llamado ''Starless Night'' y para el episodio 22 de NANA que fue emitido el 13 de Septiembre fue estrenado un nuevo opening llamado ''Wish'', que más tarde fueron incluido en el single Wish / Starless Night.
  9253. Disputó la final, pero sufrió una caída en una de las últimas vallas y no pudo terminar la prueba.
  9254. Este programa estuvo conducido por William Shatner y consistió en una serie de entrevistas con los artistas, fotografías, vídeos y otros tipos de material de archivo, todo alrededor de cómo es que estos músicos lograron dejar huella en la historia de la música con una sola canción, porque no lograron repetir su éxito y sobre todo, qué ha pasado con ellos.
  9255. Mientras uno de los Cougar rodeaba la isla emitiendo varias veces su mensaje grabado en los dos idiomas y otro cubre con tiradores a bordo, el resto de las aeronaves alcanzan la zona más occidental para dejar en tierra al resto de los soldados.
  9256. Antes de la promoción del disco, los miembros de la banda crearon un concurso en internet en el que los ganadores eran premiados con una cita con cada uno de los integrantes de Vandals.
  9257. Continuando a través de la escalera de F llegamos a los dos corredores intermedios, G y H, en forma de rampa (exceptuando seis escalones a la entrada de H) que nos llevan a la antecámara de la tumba, conocida como sala I, una habitación de menor tamaño que las dos cámaras de pilares, y tras la cual por fin se llega a la cripta o cámara sepulcral (J), el corazón de KV17.
  9258. Las precipitaciones van desde 700 mm/m² en las zonas bajas a 1400 mm/m² en los Montes de Godeanu.
  9259. Fueron los musulmanes, procedentes del norte de África, los que aprovecharon el lugar estratégico sobre el cual se asentó la primitiva colonia romana como base militar para hacer frente a los reinos cristianos del norte, durante los primeros siglos de la Reconquista.
  9260. En 1162 Sancho VI de Navarra se lanza a la conquista de La Rioja, conquistando en 1163 Logroño, Navarrete, Entrena, Ausejo, Resa, Ocón, Autol, Quel, Grañón, Pazuengos y Treviana.
  9261. Lo que era demasiado rápido para que el calor del núcleo atravesara la envoltura de aluminio e hiciera hervir suficiente agua para detener el crecimiento de la energía en todas las partes núcleo.
  9262. El Departamento Unión y por ende el área bajo influencia de la localidad de Justiniano Posse pertenece a la llamada “llanura pampeana” y según algunos bosquejos geomorfológicos a la denominada “llanura anegadiza” en especial en las pedanías de Ascasubi (donde precisamente se encuentra Justiniano Posse) y Loboy.
  9263. Su último film fue la adaptación cinematográfica de ''El Código Da Vinci'', película de gran polémica cultural y religiosa, la cual fue protagonizada por Tom Hanks, protagonista de otras películas de Howard.
  9264. Más tarde se casa con la hija de un carnicero rico y se asienta en París, dónde fallece hacia 1710.
  9265. Villardeveyo es una parroquia del concejo de Llanera en Asturias (España), que limita con los concejos de Gijón y Corvera de Asturias.
  9266. En los alrededores de Villabona se encuentra el yacimiento de Santo Firme, de carbón y espato flúor.
  9267. Su equipo era compuesto por: Priscila ( una productora sheep-dog ) y Borges ( un bulldog director de imágenes que pulsaba los botones para transmitir a los dibujos animados ''Dungeons & Dragons'', ''El Hombre Araña'', ''Strawberry Shortcake'', ''She-Ra'', ''Los Pitufos'', ''Snorks'', ''Los Gatos Samurai'', etc., que complementaban la programación de TV Colosso ).
  9268. Luego participó en carreras de ámbito nacional, también con buenos resultados.
  9269. Sus inicios en el equipo monegasco no son nada positivos.
  9270. De hecho, esto ha pasado en dos Tours: las ediciones de 1947 (Jean Robic) y 1968 (Jan Janssen).
  9271. No son temas re-grabados pero se nota una cierta edición, así como también el efecto de pase de una pista a la otra.
  9272. Fue popularizado por la publicación en 2002 de la obra ''Zoológicos humanos'', escrito por varios historiadores franceses especialistas del fenómeno colonial.
  9273. Zozo es el embajador del planeta granjero de Kirwin.
  9274. Tan solo podía disponer de los acatos como era el caso del regnum Caesaraugustanum.
  9275. El Challenger quedó expuesto a un vuelo supersónico incontrolado, lo que conllevó su desintegración.
  9276. Cuando Adler acababa su tesis de Maestría en composición de música en la Universidad de Rutgers.
  9277. 
  9278. Las carreteras de la región eran de las mejor cuidadas del país.
  9279. En el Episodio 59, ''Pánico volcánico'', Ash encaró al Líder del Gimnasio Blaine para obtener la medalla Volcán.
  9280. Simultánemente, en 1973, habiendo ocupado la cátedra de Contabilidad Nacional y Estructura Económica Nacional asumía como el decano más joven de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de la República.
  9281. Según Mayo, el conflicto social debe evitarse a toda costa mediante una administración humanizada que implante un tratamiento preventivo y profiláctico.
  9282. José Figueres y su Junta Fundadora constituyen la base de la Costa Rica actual y, además, dan el más grande ejemplo al mundo, de disolver el ejército ganador ese mismo año, y una vez completado el tiempo solicitado para dichas reformas, deposita el poder en el legítimo ganador de las elecciones.
  9283. Su grupo ha sido clasificado como el grupo X de Nubia.
  9284. C. los Blemios en Baja Nubia, súbditos de Napata.
  9285. El Teatro de Pompeyo, en donde Julio César fue asesinado, estaba también fuera del ''pomerium'', e incluía una sala para el Senado que permitía llevar a cabo reuniones a las cuales pudieran acudir senadores que tuvieran prohibido cruzar el ''pomerium'' y no pudieran llegar a la Curia Hostilia.
  9286. Ghiaurov se casó con la soprano italiana Mirella Freni con la que trabajó en diferentes óperas, como por ejemplo La Boheme en la cual interpretó a Colline y Mirella a Mimí. Ambos cantantes vivieron en Módena, ciudad italiana que vio nacer a Luciano Pavarotti.
  9287. El Hospital les entrega asesoría y participa en su capacitación.
  9288. El mismo Johann Strauss I rehusó tocar de nuevo en el Casino Dommayer, que ofreció a su hijo para su debut, y fue la torre por encima de su hijo durante su vida en relación al progreso en su carrera, aunque Strauss hijo fue para él un eclipse en términos de popularidad en el repertorio clásico.
  9289. En cuanto al deporte en Sayago el basquet y el fútbol ocupan la primera plana, seguidos por otros; el primero llevado a cabo por el cuadro de mismo nombre se ubica en la primera division del Campeonato Nacional.
  9290. En 1884 se retiró y murió al año siguiente.
  9291. El 3 de octubre de 2006, ''It's Not Enough'' era publicada en la tienda musical de Apple iTunes al mismo tiempo que ''Tea & Theatre''.
  9292. Godrich dejó la gira de McCartney en las sesiones del primer día, y le solicitó a la estrella que desechara las canciones que Godrich consideraba clichés, muy nostálgicas o incoherentes.
  9293. Forman parte de su propio sello discográfico independiente llamado ''Discos Del Sembrador''.
  9294. Es un Caballero del Templo de diecinueve años.
  9295. De 1446 a 1463 las obras fueron dirigidas por el hijo de Ulrich, que terminó la construcción del techo, el coro y el ala norte.
  9296. Habilidades menores del personaje en cada videojuego.
  9297. Aún así, algunas monedas greco-bactrianas, y aquellas que les sucedieron en la India, las indo-griegas, están consideradas los más bellos ejemplos del arte numismático griego, con ''una bonita mezcla de realismo e idealización'', incluyendo las grandísimas monedas acuñadas en el mundo helenístico: la moneda más grande de oro fue acuñada por Eucrátides (que reinó del 171–145 a.
  9298. Esto hace que las distancias tuvieran que recorrerse a pie o en bestias de carga, en viajes que tardaban hasta dos días.
  9299. Una de las chicas más populares del instituto, capitana del equipo de animadoras y presidenta de estudiantes.
  9300. En el 984 fue designado príncipe heredero bajo el Emperador Kazan.
  9301. Su mayor éxito ha sido participar en las películas ''High School Musical'' siendo la protagonista compartiendo créditos con Zac Efron (actual novio), Ashley Tisdale, Lucas Grabeel, Corbin Bleu, Monique Coleman y otros.
  9302. Es el Mercado de Abastos de la ciudad, uno de los cinco más importantes de España, y segundo monumento más visitado de la ciudad.
  9303. Eso puede hacer que la nave se estropee y caiga en manos de mynocks o babosas espaciales.
  9304. En la última fase del desarme se inició un tiroteo, cuyo inicio nunca fue aclarado, tuvo como resultado veinticinco soldados y ciento treinta y cinco lakota muertos, (entre estos, sesenta y dos mujeres y niños).
  9305. Está considerado una de las máximas autoridades en el estudio de la Historia de España, tanto en el periodo del Antiguo Régimen como en la Edad Contemporánea, así como en la historia económica y la historia social en general.
  9306. El límite del municipio pasó a ser la calle Kalfjeslaan.
  9307. Enseguida Poirot percibe que no se trata de un juego y todo indica que Gerda, la mujer de John, descubrió que su marido la traicionaba y decidió acabar con su vida.
  9308. Misterio en el Caribe libro de la escritora británica Agatha Christie, publicado en 1964.
  9309. La acción del agua, el viento y el hielo ha hecho posible este fenómeno kárstico.
  9310. Diferencias ideológicas y económicas separaron al gobierno de Buenos Aires de los gobiernos provinciales y se formó una oposición encabezada por Bustos y Quiroga.
  9311. El mural Presencia de América Latina, pintado entre 1964 y 1965 en la Universidad de Concepción.
  9312. No se agota en un único ejercicio puntual, sino que garantiza el derecho de cada pueblo a mantener sus formas de gobierno y su camino propio hacia el desarrollo económico, social y cultural.
  9313. El motor radial utilizado en el M3 requería combustible de alto octanaje.
  9314. El puente visto desde las murallas de Castel Sant'Angelo y mirando hacia el centro de Roma.
  9315. Se han encontrado entierros de todos los tipos, primarios y secundarios, individuales y colectivos.
  9316. Claude realizaba de cuatro a ocho dibujos preliminares, donde diseñaba la composición de la pintura; algunos dibujos presentan un cuadriculado que regula la exactitud de las proporciones.
  9317. Para abarcar el mayor mercado posible, esta serie constaba de diez distintas versiones, desde el FJ20 al FJ29.
  9318. El Partido Demócrata y Social Cristiano (PDSC) es un partido político de la República Democrática del Congo.
  9319. El primer aparato de la RAF (conocido como VC-10 C Mk.
  9320. Los asadores de gas son fáciles de encender.
  9321. Hasta entonces se había destacado por dar amplio espacio a temas polémicos de la vida política nacional: el aborto, la ''Ley Televisa'', la reforma electoral o los casos de Ernestina Ascensio y Lydia Cacho.
  9322. Monasterio de Santa María la Real de Villamayor de los Montes, monasterio cisterciense situado en la localidad de Villamayor de los Montes, en la provincia de Burgos, a unos 10 km. de la villa de Lerma.
  9323. Quizá más importante, es probable que la benevolente oferta de Orbegoso de educar a su hijo no le hubiera parecido especialmente halagadora a Huachaca pues llevaba implícita la idea que éste no estaba a la altura del reto dada su propia condición de hombre iletrado.
  9324. Un ejemplo extremo es el alemán Bachem Ba 349, propulsado por cohetes.
  9325. Laprida es un partido de la provincia de Buenos Aires, sito al centro sudoeste del territorio provincial.
  9326. Stephen (Steve) McClaren (nacido el 3 de mayo de 1961 en Fulford, York, Inglaterra) fue, desde el 1 de agosto de 2006 hasta el 22 de noviembre de 2007, entrenador de la selección de fútbol de Inglaterra.
  9327. Algunos de los grupos que habían colonizado la región de Caldas continuaron, a partir de 1850, su avance hacia el Oriente, en el departamento del Tolima.
  9328. El bicornio o sombrero de dos picos es un sombrero que, en origen, tenía alas anchas recogidas hacia arriba.
  9329. Concierto celebrado el 29 de abril de 2006.
  9330. Carla Espinosa es un personaje ficticio que aparece en la serie de televisión estadounidense ''Scrubs''.
  9331. Vicky es un personaje de la serie animada Los padrinos mágicos, creada por Butch Hartman.
  9332. La planificación prequirúrgica en este tipo de operación tiene un tremendo impacto en el éxito del procedimiento.
  9333. Clint Drew Dempsey (nacido el 9 de marzo de 1983 en Nacogdoches, Texas) es un futbolista estadounidense que juega como mediocampista para el Fulham FC de la FA Premier League desde la temporada 2007/08.
  9334. Poca gente que empezara a practicar el golf después de los 50 años han dejado tan positiva impresión en la historia del golf, como lo hizo Ryder.
  9335. En diciembre de 1937 se formó la Mocidade Portuguesa femenina.
  9336. Las agencias de medición de riesgos que fijan las calificaciones de los Estados y las compañías internacionales adoptaron diversas medidas.
  9337. Nueva York & Londres: Routledge.
  9338. Sobrevivir a una explosión, a una herida como esa, y a la rudimentaria medicina de la época y seguir siendo capaz de andar y hablar racionalmente es sorprendente; no menos sorprendente es que dos meses después el doctor Harlow consideraría que Gage estaba completamente recuperado, dándole el alta.
  9339. En abril de 2006 solicitó el divorcio de su marido Mike Pieterse, y actualmente reside en Bloemfontein, con su madre y sus tres hijos: Mikey, Azelle y Lisa.
  9340. El mercado de valores cuenta con un sistema de negociación, aplicable a títulos públicos y privados demonimado mercado de concurrencia, con concertación electrónica o a viva voz, bajo un sistema de interferencia de ofertas.
  9341. Las láminas en una aleación especial son utilizados incluso en las intervenciones estructurales en forma de panal de algunos componentes estructurales de los aviones.
  9342. Al finalizar la Segunda Guerra Mundial toda la Bucovina se halló en poder de la URSS al ser aplastado el Tercer Reich.
  9343. El ganador asciende, mientras que el perdedor juega contra el mejor de la tabla general o el ganador del reducido (cuatro mejores en la tabla general, obviando a los campeones y al mejor de la tabla general).
  9344. Andru Donalds canta en ''Modern Crusaders'', canción rápida y rockera, con largas y significativas porciones de ''''O Fortuna'''' en el medio, y con Jens Gad tocando la guitarra.
  9345. El Príncipe de Asturias fue un navío de línea de tres puentes y 112 cañones construido en La Habana en 1794, según proyecto de Romero Landa y botado el 28 de enero de 1794.
  9346. Brant, per tal de recaptar diners, havia llogat terres als blancs (parcel·les a Grand River), però el Dominion del 1867 els aconvertí en cessions irrevocables.
  9347. Sólo se celebraron seis ediciones, siendo la última en 1981.
  9348. Esto le termina costando la vida al tratar de traicionar a Elizabetha, y el cuerpo de él y su camarógrafo son usados por un médico para donar órganos.
  9349. La capa inferior se llena hasta aproximadamente 1/3 de la altura total y la capa media hasta aproximadamente 2/3 de la altura total del elemento.
  9350. El flash del helio ocurrirá entonces y el Sol se convertirá en una estrella de la rama horizontal; encogerá abruptamente a un tamaño ligeramente mayor que su radio original y su luminosidad descenderá de manera brusca, al caer su fuente de energía haya caído de nuevo a su núcleo.
  9351. REPRESENTANTE ANTE EL CONCEJO MUNICIPAL SEÑOR LORENZO BELLO.
  9352. Éstos mantuvieron una relación, pero Chen Mui no aceptaba esa relación y encerró a Xia en Dragovia.
  9353. Destacaremos de forma especial a Arantxa del Puerto, quien tras formar parte del primer equipo, ha permanecido en el mismo durante 25 años como jugadora, siendo más de 80 veces internacional con la selección nacional y distinguida con la insignia de oro y brillantes de la federación española de fútbol femenino.En la actualidad, el equipo es entrenado, por el antiguotarra Unai Gazpio.
  9354. La corteza tiene una consistencia dura, su aspecto es liso pudiendo recubrirse de cera o envolverse en tela y en cuanto al color, varía de paja pálido a paja oscuro hasta anaranjado.
  9355. Serrano Puche, Javier, ''Historia y ficción en la obra de Leonardo Sciascia.
  9356. El operador también puede mezclar varias pistas en formato estéreo .wav o .mp3 listas para grabarlas en un CD.
  9357. Llega al Sector de la Autopista Concepción-Talcahuano en donde se cruza con ella, a través del nudo tipo Trompeta, el cuál, entre 2005 y 2006, ha experimentado un mejoramiento, con una conexión a ''Brisas del Sol'' y una aumento en su número de carriles.
  9358. Si la gira (también incluye a Jimmy Eat World) pasa por su ciudad no lo piensen mucho y vayan a una de las mejores bandas en vivo y de paso, lleguen temprano y échenle un vistazo a los enmascarados de The Network.
  9359. En la Orden de San Juan de Jerusalén ingresaron don Pedro Pérez de San Vicente y Blancas, Cetina y Caritat, de Zaragoza, en 1640, y don Alonso de Cetina y Aznar, presbítero, prior de Jatiel, residente en Azuera, como religioso, en el año 1611.
  9360. Área: 750 kilómetros cuadrados, población en 2005: 240,000.
  9361. La familia de la casa del árbol es ésta: Tatsue es el hermano mayor, el cabeza de familia, que se casa con Tamaian tras a muerte de su primera mujer, Takeian -a la que vemos muy enferma.
  9362. Al igual que Fayt, siempre ha llevado una vida tranquila, por lo que tampoco se puede esperar que su personalidad sea excesivamente profunda.
  9363. La serie de televisión fue adaptada por Madhouse en 13 episodios, el 13vo episodio es exclusivo en DVD, cada episodio contiene dos partes siendo que sean en total 26 episodios.
  9364. Trofoesporofilos temporales con esporangios superficiales agrupados en soros superficiales reniformes con indusio de inserción lateral que mira hacia el margen de la lámina.
  9365. Fue miembro del Partido Comunista Revolucionario, integrando la Comisión Política de su Comité Central.
  9366. El valle es uno de los principales productores de arroz y mango, este último ha sido exportado a algunos países del extranjero.
  9367. Tras la salida de Fairchild del proyecto en 1984, el nombre fue finalmente cambiado por ''340A''.
  9368. Fue aldea de Nalda hasta 1632, cuando el solzanero Juan Calvo Estefanía consiguió una cédula real de Felipe IV de España, por la que la villa pasaba a ser independiente.
  9369. Después, Ephram, esperando poder reparar su relación romántica también, le da un regalo de Navidad a Amy y le revela que él le escribió tarjetas postales mientras estaba en Europa, pero nunca se las les envió a ella.
  9370. La Marina Deportiva del Puerto de Alicante S.A. explota, en régimen de concesión, el Puerto Deportivo de Alicante, en el municipio del mismo nombre, en la provincia de Alicante (España).
  9371. Sin embargo, la experiencia ha demostrado la necesidad de un sistema de orientación para la hélice que la ubique delante de la torre.
  9372. Fue alumno de Abelardo en París y en Chartres, y secretario del arzobispo de Canterbury.
  9373. Político tailandés nacido en la provincia de Suphanburi.
  9374. El desorden civil creció como resultado de la incapacidad para encontrar acuerdos entre las partes, con o sin la presunta ''escasez de patriotismo''.
  9375. 
  9376. El día 21 de noviembre de 1880 se inauguró la nueva iglesia.
  9377. La penale aumenta in relazione al tempo in cui questa decisione sarà comunicata alle parti.
  9378. Se consagra expresamente el principio de la soberanía nacional y del régimen representativo.
  9379. En 1991 se unió a Izquierda Canaria Unida para formar la Iniciativa Canaria Nacionalista que en 1993 sería una de las formaciones que integró Coalición Canaria.
  9380. Emanuele Calaiò (Palermo, Italia, 8 de enero de 1982) es un futbolista italiano.
  9381. Otra versión cuenta que Agamedes logró salir ileso de la trampa de Hireo, y que huyó a un bosque de Lebadea donde un monumento marcaba su supuesta tumba, según Apolodoro.
  9382. Entre las bebidas alcohólicas de baja graduación goza de buena reputación el vino que se ha empezado a comercializar a partir de los años 1990, aunque todavía sin llegar a competir con la producción de vinos de Georgia o de Moldavia.
  9383. En esta ciudad se están elaborando proyectos a favor del turismo, como la construcción de un extenso parque de diversiones, su terminal de transportes (ya acabada), y el almacén de cadena Carrefour, sumados a la Basílica del Señor de los Milagros, obras estas logradas por la administración del Licenciado Jhon Harold Suarez.
  9384. Otras constructoras, como Airbus, llevan explotando esta posibilidad desde hace ya muchos años, mientras que otras como Boeing no les ha resultado tan beneficioso.
  9385. En el espacio ''Los Coleccionistas'' se relata la historia del museo.
  9386. As.) y Right Track Studios (NYC) en 1999.
  9387. A la edad de diez, grabó su segundo álbum titulado ''Mijn Lieve Mama'' (''Mi querida mamá'').
  9388. En las elecciones generales de 1979 formó parte de Coalición Democrática y Areilza fue elegido diputado por Madrid.
  9389. Contiene extensas entrevistas con Rob Schnapf, David McConnell, y Pete Krebs.
  9390. Este movimiento formó el brazo armado de lo que más tarde se llamaría el ''Estado secreto polaco'' (''państwo podziemne'').
  9391. También va a haber un nuevo Sistema de Trenes, apodado ''AeroTrain'', (que circula sobre ruedas en vez de raíles convencionales) que lo está desarrollado actualmente Mitsubishi.
  9392. A sus 11 años lanzó su primer disco con el acompañamiento de sus hermanos Los Canarios del Chaco.
  9393. Como suele ser habitual en batallas entre ejércitos de hóplitas, el flanco derecho de cada ejército resultó victorioso: Los espartanos derrotaron a los atenienses, mientras que tebanos, argivos y corintios vencieron a los ejércitos peloponesos que se les oponían.
  9394. Es comúnmente conocida como lucha en aceite (a veces como lucha en grasa) porque los luchadores se impregnan ellos mismos con aceite de oliva.
  9395. En 1968 se introdujeron cambios en la cabina de mando, cambiando el sistema de aceleración ''empujar-tirar'' por otro más moderno basado en palancas para regular la aceleración y la mezcla de combustible.
  9396. Candelaria es una de las estaciones del Metro de Ciudad de México, en ella se cruzan las líneas 1 y 4, su símbolo es un pato y el nombre de la estación proviene del nombre de la colonia en que se ubica, la Candelaria de los Patos, llamada así debido a que en ese lugar, cuando era la rivera del Lago de Texcoco era conocido por la cantidad de patos que se reunían en el lugar.
  9397. El show de los Pyros es mucho más teatral, incluyendo tragafuegos y bailarinas.
  9398. Iqbal fue influido notablemente por filósofos como Friedrich Nietzsche, Henri Bergson y Johann Wolfgang von Goethe, y habría de volverse un feroz crítico de la sociedad occidental en lo concerniente a la separación del estado y la religión, percibiendo una obsesión con ideales materialistas.
  9399. Fue hace poco que el Siglo de Torreón puso a investigar y llegar a establecer contacto con algunos descendientes del Ing.
  9400. La fauna se compone de pequeños mamíferos tales como: conejo, liebre, armadillo, venado cola blanca, jaguar, oso negro y gato montés.
  9401. En su habilidad de pelea y batalla se dice que ellos son lo mejor de lo mejor; más sin embargo, una vez que el Escuadrón B cambia al modo S.W.A.T. y tienen la misma armadura y mismo arsenal, éstos son capaces de derrotar fácilmente al Escuadrón A. El Escuadrón A fue tomado por sorpresa debido a que subestimaban las habilidades del Escuadrón B.
  9402. Militar de Tailandia, fue Comandate Supremo de las Reales Fuerzas Armadas de Tailandia.
  9403. Una evolución de la bagna se ha dado por el uso de un recipiente de terracota que posee incluido un mechero o pequeño calentador, tal recipiente es llamado ''fojòt'', allí se prepara y se mantiene caliente la salsa y mediante largos tenedores (de un modo semejante al de la fondue) se introducen, ''bañan'' y extraen los alimentos en la salsa.
  9404. El álbum fue publicado en 1985 y jugó un rol importante en el desarrollo del power metal dando algunas influencias.
  9405. Las versiones existentes presentan una mezcla de algunos ciclos, modelados según los poemas homéricos.
  9406. Su obra ha sido traducida al inglés, francés, italiano, alemán y portugués.
  9407. La arpa eólica tradicional es esencialmente una caja de madera que incluye una caja de resonancia, con cuerdas tensadas a lo largo entre dos puentes.
  9408. Mercedes Paz feligresa de Santa Cruz donó a la Vice-Paroquia de San Ramón de la Víbora la imagen de la patrona del pueblo, que aún se conserva.
  9409. Con la versión 4.5a, Works utiliza una arquitectura monolítica para que los documentos de procesamiento de texto, hoja de cálculo y base de datos, funcionaran en ventanas de la misma interfaz del programa, similar a AppleWorks.
  9410. Se trata de una zona residencial, sin gran atractivo turístico.
  9411. José Carlos da Silva, más conocido como José Carlos da Silva, (*Recife, Pernambuco, Brasil, 17 de septiembre de 1979) es un futbolista brasileño.
  9412. Al nacer puede medir entre 1,1 y 1,8 metros.
  9413. El primer nombre lo dio George Engelmann en 1863, pero no describió sus caractéres, hasta Alwin Berger en 1905 que la define como subsección de ''Cereus''.
  9414. Desde entonces el rendimiento de las tecnologías de almacenamiento persistente han mejorado mucho y este uso ha quedado obsoleto.
  9415. Sus indiscreciones pronto están en boca de toda Francia.
  9416. El hostigamiento continuó y en 1596, en Santiago Tlatelolco fueron quemados en la hoguera 46 integrantes de la comunidad judía novohispana.
  9417. La versión más reciente fue la realizada por el grupo argentino La Mosca Tsé-Tsé en el año 2007 con una batucada que suena durante todo el tema.
  9418. Esta última obra fue representada ininterrumpidamente, ya en competencia directa con el Cinematógrafo de los hermanos Lumière, desde enero de 1895 hasta marzo de 1900, en que finalizará su contrato con el Museo Grévin.
  9419. Al ser lo primero la dualidad, ya sea hombre-mujer, día-noche o fuerte-débil; ésta dualidad sólo puede dar origen a cosas pares.
  9420. Antonio Pascual Abad fue un litógrafo y grabador valenciano del siglo XIX. Nació en Alcoy (Alicante), (España) en 1809 y murió en Valencia en 1882.
  9421. Ejemplos de esto fue en el mes de Septiembre de 2002 y 2005, fotos muy gráficas de las víctimas del Huracán Katrina fueron puestas en línea, sin el consenso de las familias.
  9422. La verdad es que uno peca de inocente.
  9423. Para Liegeard, la Costa Azul fue un nombre poético para llamar a la costa que se extendía desde Marsella hasta Génova, en Italia, y que se conocía como ''Riviera de Niza'' o ''Riviera de Génova''.
  9424. Comenzó su carrera artística en 1987 en la radionovela ''Nasce una stella'' (Nace una estrella), de la Radio RAI, que posteriormente fue llevado a la televisión, a finales de ese año.
  9425. Las obras de construcción de la presa se realizaron entre los años 1993-1996.
  9426. En Argentina la Reserva Nacional Formosa fue creada teniendo como uno de sus principales objetivos la protección de algunos de los últimos ejemplares de esta especie.;Ver artículo en [http://www.guiaamarilladeformosa.com/index.php?id=Leer&Nota=2 Guía Amarilla de Formosa].
  9427. Kazajistán fue uno de los primeros países miembros de la CIS en crear una unidad monetaria nacional.
  9428. El último concierto en el Download fue con el que la banda cerró su gira oficial de Decemberunderground, ya que Havok y Puget quisieron centrarse más en ese momento en su proyectos paralelo Blaqk Audio.
  9429. En los últimos años han tomado una postura más activa para apoyar sus demandas de tierra contra los gobiernos provincial y federal.
  9430. Los estudios de polen indican que a finales del año 10000 a.
  9431. Las especies forman parte de bosques tanto xéricos como húmedos.
  9432. También existe una cláusula sobre la corrupción de menores ([http://www.dlh.lahora.com.ec/paginas/judicial/PAGINAS/Codpenal.3.html#anchor1136881 Artículos 509 y 510 del Código Penal]), para un crimen llamado ''''estupro'''', que se aplica específicamente cuando el consentimiento a las relaciones sexuales con mujeres adolescentes de entre 14 y 18 años se obtiene por medio de la seducción o el engaño.
  9433. El club de lectura edita su propia revista, Añoleer, desde octubre de 2008.
  9434. El video se incluye en la colección ''The Videos 86&gt;98'' de 1998, en el ''Devotional DVD'' del 2004 y más recientemente en ''The Best of - Volume 1'' del 2006.
  9435. Algunas especies se usan en la farmacopea tradicional local.
  9436. Las colonias que surgieron en Crimea, y en primer lugar Panticapea, se transformaron muy pronto en emporios gracias a su posición estratégica en el tráfico comercial.
  9437. El trabajo sobre Llavallol, fue un trabajo que hice durante la secundaria que luego publique en mi sitio y me siento feliz de poder compartirlo con todos.
  9438. En marzo de 2007 el Movimiento Podemos mediante su líder Ismael García anunció su reticencias al Partido Socialista Unido de Venezuela propuesto por Chávez para unir a todas las organizaciones que le apoyan, aunque aseguró que esto no significaría que dejarían de apoyar a Chávez, pero si deseaban mantener cierta independencia partidista y mantenerse como el movimiento más hacia a la derecha política de todos los partidos pro-gubernamentales, hicieron incapie en el ideario de izquierda no marxista de la organización.
  9439. Fue una temprana forma de memoria de ordenador que extensamente fue usada en los años 1950 y 1960, inventada por Gustav Tauschek en 1932 en Australia.
  9440. Rondó- Danzón (José Martí), para Bar, narradora, narrador, coro de niños y orq, Op.
  9441. A través de la citada entrada se accede a las diferentes salas en las que se ha encontrado una larguísima secuencia, desde el Paleolítico Inferior hasta la Edad del Bronce, con una estratigrafía que abarcaría nada menos que 120000 años.
  9442. Trabaja en Magiawood como actriz, aunque muchos afirman que es la peor.
  9443. Según el censo de 2000, la ciudad tenía una población de 20.351 habitantes.
  9444. Cristo voltea desesperado a la izquierda viendo como el mundo se destruye a sí mismo y se da cuenta que su sacrificio ha sido en vano.
  9445. Después de EPR (Einstein–Podolsky–Rosen), la mecánica cuántica quedó en una posición insatisfactoria: o estaba incompleta, en el sentido de que fallaba en tener en cuenta algunos elementos de la realidad física, o violaba el principio de propagación finita de los efectos físicos.
  9446. Durante el reinado de Alfonso III de Asturias se halla la primera base documental del templo ya que viene reflejada en un documento de donación del templo por parte del monarca a la catedral de Oviedo.Durante la guerra civil sufrió grandes daños que acabaron con un incendio en el año 1936, con lo que la iglesia se derrumbó parcialmente, quedando en el olvido hasta que en el año 1954, Joaquín Manzanares, cronista oficial de Asturias y director del Tabularium Artis Asturiensis descubrió sus ruinas y se puso a trabajar en la restauración que le llevó cuatro años de trabajo bajo la dirección del arquitecto Luis Menéndez Pidal.
  9447. Lleva por nombre Lazermaniacs, y se divide en Lazer Day (Apto para todo público) y Lazer Night (mayores de 18).
  9448. El importante consumo interno explica que el quinto productor mundial no figure entre los principales exportadores.
  9449. El 7 de junio el ministro francés, Gabriel Marie Joseph, conde de Hédouville salió de San Petersburgo; y el 11 de agosto una nota dictada por Czartoryski a Alejandro fue enviada al ministro ruso en Londres, impulsando la formación de una coalición anti francesa.
  9450. Don Francisco, antes de dar a conocer cómputos, explicó al público que desde esta campaña habrá una nueva forma de dar a entender a las personas cuánto era lo que donaban las empresas auspiciadoras, para así, sacar de dudas a quienes creían que el dinero de la donaciones de las empresas llegaban a ''gotitas'' a la institución porque el año pasado estaban a punto de pasar a la historia negra de la Teletón.
  9451. Había dado orden que no se cargara hasta que él no abriese fuego con sus arqueros hunos y así debió ocurrir.
  9452. Esto lleva a que hacia julio de 1941 comienze la producción en serie con carácter prioritario.
  9453. Otra escena relevante del vídeo es la aparición de Shakira tocando una guitarra rosa en el desarmadero de autos.
  9454. Chuan Leekpai. (en tailandés: ชวน หลีกภัย), (Trang, 28 de julio de 1938).
  9455. Además, entre el 25 de agosto y el 21 de septiembre ocupó la Presidencia de forma interina, mientras se encontraba ausente Prim.
  9456. Las competiciones se efectuaron en la Arena de Nimes.
  9457. Desde 1539 la universidad tiene como sede principal el Palacio Bo, que anteriormente fuera propiedad de un carnicero, por eso tomo como símbolo una cabeza de buey.
  9458. Utilizar el formato ''día'' de ''mes'' de ''año''.
  9459. Organizó un ejército popular que tomó Zarizyn (hoy Volgogrado), Saratov y Samara, siguiendo el curso del río Volga.
  9460. Al darse cuenta de su error, suplicó su perdón al rey, siendo condenado a levantar esta torre expiatoria, en recuerdo de la noble dama que, por sucumbir sin culpa, había sido mal muerta.
  9461. En diciembre del mismo año de 1958 Salvador Nava se postuló como candidato independiente a la Presidencia Municipal de San Luis Potosí, frente al candidato del PRI (respaldado por Santos) Francisco Gutiérrez Castellanos, al que derrotó por 26 319 votos contra 1 638.
  9462. Frédéric Chopin escribió un krakowiak concertante de bravura: ''Grand Rondeau de Concert'' para piano y orquesta (op.
  9463. Asimismo, solicitó al Comité de codificación de Derecho Internacional que fijara como asunto prioritario la redacción de un ''Código Criminal Internacional'' que concretara los delitos contra la paz y seguridad de la humanidad de acuerdo con los principios aplicados en Nuremberg.
  9464. Por reputación, los ''calaveras'' captaban a los capitanes de los equipos de fútbol americano y remo, así como a los notables del ''Yale Daily News'' y la ''Yale Lit''.
  9465. Teófano devino así en regente de sus hijos Basilio II y Constantino VIII con la ayuda del eunuco Joseph Bringas.
  9466. Es un símbolo de la ciudad de Santa Fe y cuenta con una larga historia que incluye un derrumbe casi total y su posterior restauración luego de muchos años.
  9467. La obra está inspirada en una ciudad minera del estado de Montana rebautizada como Personville y llamada despectivamente por el narrador y protagonista, el Agente de la Continental, Poisonville, que significa Ciudad Veneno y que fue el primer título de la obra.
  9468. Construye nidos muy elaborados, en forma de bolsa y con una entrada lateral.
  9469. El V Campeonato Mundial de Bádminton se celebró en Pekín (China) en 1987 bajo la organización de la Federación Internacional de Bádminton (IBF) y la Federación China de Bádminton.
  9470. El I Campeonato Mundial de Bádminton se celebró en Malmo (Suecia) en 1977 bajo la organización de la Federación Internacional de Bádminton (IBF) y la Federación Sueca de Bádminton.
  9471. El agua helada se congela, flota y se desliza para licuarse.
  9472. Vivió en Nueva Orleans entre 1951 y 1955, donde grabó temas para los sellos Royal Roost, Coral y Roost Records.
  9473. Este disco es un excelente artículo de colección para fans (dicen que solo hay 1,000 en todo el mundo).
  9474. En estudio, se fabricaron inmensos decorados y participaron miles de extras.
  9475. Recorrido: 221 km (km 0 a 221).
  9476. El álbum ''S.F Sorrow'' (lanzado en diciembre de 1968) del grupo británico The Pretty Things es generalmente considerado como uno de los primeros álbumes conceptuales exitosos creativamente en el rock.
  9477. La hegemonía indiscutida de este discurso ha hecho que otro tipo de prácticas y de estéticas que, pese a estar situadas dentro del arte moderno han interiorizado sus principios de manera heterodoxa, hayan estado parcialmente ignoradas.
  9478. Este tipo de instrumento tiene su precedente en el inventado por De Caze en 1720, un ejemplar del cual se encuentra en el Conservatoire des Arts et Métiers parisino.
  9479. Durante los Cien Días Zayas mandó la 1ª división del Ejército de la derecha, entrando en Francia por Cataluña.
  9480. A pesar de ello, o quizá debido a ella, los ciclones se han encontrado como un equipo y desafiado las probabilidades, la celebración rápida de su lugar en la División II.
  9481. Operan en el territorio de la República Democrática del Congo, desde donde lanzan ataques contra el gobierno de Kigali.
  9482. 
  9483. 
  9484. Además, la filosofía india de la no violencia defendido entre otros por el famoso Mahatma Gandi, no carece de moral y conceptos como la democracia, la ciudadanía, la virtud del hombre, y su capacidad de cambiar las cosas en los niveles más altos.
  9485. La responsabilidad de la actividad del Shabak más tarde fue trasladada desde el Tzahal hacia la oficina del primer ministro.
  9486. Las actividades del espionaje y de la contravigilancia ocurren no sólo entre los gobiernos, también pasa entre las industrias así como en lo criminal y, según lo indicado antes, en los grupos terroristas.
  9487. En periodismo designa un hecho notable de actualidad, al igual que en la historia tradicional acontecimiento era un hecho memorable, que merecía ser conservado en la memoria y registrado por escrito, o sea, relatado por los historiadores.
  9488. Otras ortografías eslavas eliminaron una de las dos letras durante las reformas de los siglos XIX y XX: el ruso, búlgaro, servio y macedonio tienen solo la И, mientras que el bielorruso tiene solo la І.
  9489. El álbum comienza con el discurso que el primer ministro Sir Winston Churchill pronunció como aliento al pueblo británico ante la inminencia del bombardeo de Londres por parte del ejército nazi durante la Segunda Guerra Mundial; una introducción para el tema ''Aces High''.
  9490. Una particularidad de la estación Allende es que sus dos plataformas que sirven a cada uno de los sentidos de la Línea no están conectadas entre si en el interior de la estación, para ir de una a otra es necesario salir de la estación, cruzar la calle e ingresar por el otro sentido, para lo cual es necesario comprar un nuevo boleto o se recomienda irse a la estación que sería Bellas Artes o Zócalo sin necesidad de pagar otro boleto.
  9491. Los dibujos o planos de los esquemas de conexión y esquemas de principio, antiguamente eran realizados por dibujantes técnicos en folios de papel de gran tamaño, por ejemplo; 1,50 x 2,00 metros, donde se dibujaban todos los cables del circuito en un solo folio.
  9492. En 1385 será unido en matrimonio con Margarita de Borgoña Dampierre con la que tendrá una hija.
  9493. Empezó a trabajar en el mundo del periodismo en 1992, al tiempo que comenzaba sus estudios en la facultad.
  9494. Las primeras ediciones se disputaron en los años 1953 y 1954, pero no fue hasta 1970 cuando el campeonato adquiere la continuidad necesaria.
  9495. El 9 de marzo de 2004 fue designado por el Presidente de Rusia, Vladímir Putin como Ministro de Asuntos Exteriores, sucediendo a Ígor Ivánov.
  9496. El código fuente de ''Spear of Destiny'' fue publicado en 1999 lo que hizo posible que se llevara a otras plataformas como Linux por parte de los fanáticos de la serie.
  9497. La cámara parecía bloqueadad en una vista cenital que aproximaba el punto de vista isométrico de ''Ultima VIII'', pero que se podía rotar sobre su eje vertical y hacer zoom.
  9498. Fue sucedido por su hermano Mieszko.
  9499. Con motivo de la vuelta del club a una competición europea se elabora una tercera indumentaria que emplea para los partidos de competición internacional, de color azul con elementos decorativos dorados, mucho más representativa y acorde con los símbolos de la entidad que es propietaria y patrocinadora del club, Cajasol.
  9500. Las transformaciones de ''*bh'' y ''*dh'' están claramente comprobadas en venético.
  9501. En su recorrido de 75 kilómetros une la Ruta Nacional 40 en las cercanías de la estación Nahuel Pan con el Paso intenacional Río Futaleufú, a 200 msnm,;[http://www.caf.com/attach/8/default/Anexo-CapituloIV-Inventariodepasosdefrontera-.pdf Inventario de pasos de frontera] - Corporación Andina de Fomento; en el límite con Chile, cerca de Futaleufú. Entre la ruta 40 y Trevelín el camino está asfaltado.
  9502. Para la clasificación filogenetica no es un orden apropiado y se incluye en el orden de las Fagales.
  9503. Antes de que la compañía colonizadora del suizo nacido en Alemania Guillermo Lehmann realizara una ''Compra Precaria'' a Roca, Mezquita, Torres y Muñiz de un lote de 225 km² (22.500 ha), el asentamiento eran considerado sólo un ''poblamiento''.
  9504. Fue alumno postdoctoral en el Fred Hutchinson Cancer Research Center en el laboratorio del Dr.
  9505. A la caída del régimen tinoquista regresó a Costa Rica y en 1920 fue elegido Presidente de la Corte Suprema de Justicia de Costa Rica y de la Sala de Casación, cargo para el que fue reelegido en 1922, 1926 y 1930.
  9506. Cabe destacar el retablo neoclásico de banco, cuerpo y ático con un lienzo en el que se halla representado el martirio de santa Eulalia de Mérida, obra de Rafael de Benjumea.
  9507. Hay también una 'caparazón' ensamblado en ella, conocido como Mallard.
  9508. Viśrava aconsejó a Kúbera que debía entregarla pues este era invencible.
  9509. Así, la lucha original de los herders y de los granjeros se convirtió en un deporte nacional que alcanzó todos los niveles sociales.
  9510. Cassandra se unió a los Jóvenes Titanes cuando se reunió el nuevo grupo, y comenzó una relación con Superboy (Conner Kent).
  9511. Horrorizado, Edipo no volvió más a la ciudad de Corinto, y se dirigió a Tebas, donde se materializó su terrible destino.
  9512. En 1994 se intensifica la cooperación con radioemisoras latinoamericanas, africanas, europeas y norteamericanas.
  9513. Nombres de algunos de los donantes de la obra de construcción de la Basílica bajo la escalera que se encuentra detrás del altar.
  9514. Una configuración del HP-71 con un lector de código de barras de mano y una aplicación hecha a la medida fue ampliamente usada para la colección de datos en el National Health Service Británico (Servicio Médico Nacional Británico).
  9515. La Gran Sacerdotisa es una carta del Tarot.
  9516. También a veces se llaman Archangel Blues pues se cree que los primeros rusos azules fueron traídos de las islas de Archangel a Inglaterra y a Europa del norte en los 1860s por los marineros.
  9517. Sofía Albertina tuvo gran apego a su madre, especialmente cuando la reina viuda fue relegada de la corte por su propio hijo, el rey Gustavo III. Aliada de su madre, Sofía Albertina no mantuvo buenas relaciones con su hermano el rey.
  9518. El Sujoi Su-24 (designación OTAN, ''Fencer'') fue uno de los aviones de ataque y bombarderos todo tiempo más avanzados de la Unión Soviética durante los años 1970 y 1980.
  9519. Benjamín I, (* ¿?, 1871 – † Estambul, 17 de febrero de 1946).
  9520. El chip tiene una interfaz de memoria similar a la de la familia Z80, incluyendo las conexiones del bus de petición/reconocimiento y añade cuatro selectores de chip integrados.
  9521. Debido a la variedad que presenta la superficie terrestre (barrancas, arroyos, laderas y lomas) es posible la siembra de diferentes frutos, vegetales, plantas y árboles, entre los que destacan, principalmente: maíz, frijol, calabaza, chile, agave, maguey mezcalero.
  9522. Se cree que desechos tales como urea y aminoácidos pasan por difusión mientras que los iones como sodio y potasio requieren un mecanismo activo de bombeo.
  9523. Félix II (* Roma, ¿? - † Porto, 22 de noviembre de 365), antipapa de la Iglesia Católica entre 355 y 365, aunque durante la Edad Media figuró entre los papas considerados legítimos.
  9524. Homer despierta y descubre aliviado que todo lo que soñó nunca pasó. Pero cuando va al baño a lavarse, ve la cabeza de Burns adherida a su cuello, que se ríe diabólicamente de él.
  9525. El más moderno tren construido en el Perú para servir las necesidades de esta gigantesca empresa minera.
  9526. Esto es porque el par de electrones sin compartir del átomo del nitrógeno se convierte en el aromático.
  9527. En la totalidad de la cueva se encuentran 50 pinturas, todas representan animales.
  9528. Concedido el 11 de Octubre de 1569 por el rey Felipe II al gran marino don Álvaro de Bazán y Guzman, descendiente de Fernando I de León y Castilla, granadino de nacimiento y de origen navarro, que participó en la Batalla de Lepanto, compró el señorío de Valdepeñas y se construyó un gran palacio en Viso del Marqués, Ciudad Real.
  9529. El BASIC incluido (''SAM BASIC'') era muy avanzado y estaba preparado para trabajar con sprites y vectores.
  9530. Los siguientes métodos son para calcular las raíces reales de una ecuación dada por f(x) = 0 donde se exige al menos que la función ''f'' sea una función continua para garantizar la existencia de solución.
  9531. Stefan Wolpe (Berlín, Alemania, 25 de agosto de 1902 - Nueva York, Estados Unidos, 4 de abril de 1972) fue un compositor de origen alemán.
  9532. Birger, buscando venganza e intentando fortalecer su posición, buscó ayuda del rey danés.
  9533. Una compilación similar existe para la bioquímica (en asociación con el IUBMB), el análisis químico y la química macromolecular.
  9534. Ha tocado con bandas como Primus, Guns N' Roses y Godflesh, además de con gente tan diversa como Tom Waits o Buckethead.
  9535. Seguido de su liberación, el hombre descubre un edificio en construcción en el cual coloca la caja con la rana.
  9536. Mientras que Japón aun disfrutaba de exitosas batallas en tierra firme en Corea, los almirantes coreanos Won Gyun y Yi Eok-gi fueron muertos por la naval japonesa, por lo que el emperador chino envió al almirante Chen Lin para apoyar a los coreanos.
  9537. Su nombre original era Matanías y fue cambiado por Sedequías que significa ''Dios [es] mi rectitud''.
  9538. De acuerdo a Jay (2000) y a Vela (1997), las bacteria de la Familia Pseudomonadaceae son las bacterias aisladas de leche refrigerada.
  9539. Así mismo, varias zonas del pueblo, (''Sa Cabana'', ''Pont d'Inca Nou'', ''Pont d'Inca Parc'') han crecido tanto, en población y extensión, que muchos las consideran independientes del núcleo antiguo original, y tienen sus propias fiestas locales aunque oficialmente pertenecen a él.
  9540. Desde que se instaló en New México solo usó el negro, blanco y el marrón.
  9541. Anualmente en octubre, se festeja mostrando todo su potencial en populares encuentros.
  9542. Finalmente no pasaron a la postemporada, al ser derrotados en la última semana por San Francisco en tiempo extra.
  9543. Estas especies se encuentran en la América tropical, desde México y las Indias Occidentales hasta Brasil y Perú.
  9544. Tenía vigencia en los territorios de derecho común de la Corona de Castilla, pues los territorios forales, el reino de Navarra y la Corona de Aragón tenían su propia legislación.
  9545. El mayor problema surge en aquellos alumnos con una visión idealista o absolutista del todo, pues tienden a mitificar siempre al docente exigiendo que sea perfecto para poder introducir un reto o bien para sentirse protegidos.
  9546. UL es un personaje ficticio de las Crónicas de Belgarath.
  9547. De todos modos, parece que casi todos los de política (que también hay otro como el dedicado a Sancho Panza, por poner un ejemplo), son cercanos a ideologías de derechas... ¿y? ¿descalifica eso? Dímelo que si es así, si una editorial se descalifica por tender hacia un color político habría que ''cerrar'' en España el 90 % de las editoriales, sin ir más lejos el Grupo Santillana es del señor Polanco, que seguro que conoces que tiende claramente hacia una ideología.
  9548. Trataré de responder cuando menos para justificarme ya que no tengo ninguna esperanza de conencer a nadie y tampoco es que me importe demasiado.
  9549. Me he puesto a completar un esbozo a ratos libres: Ex libris; como soy prácticamente un recién llegado a la Wikipedia, me gustaría que alguien menos bisoño que yo le echara un vistazo a lo que estoy haciendo y me ofreciera consejo... pues me gustaría elaborar un buen artículo.
  9550. El título de la canción fue sacado de la película Closer.
  9551. La conjugada convexa de una función convexa poliédrica (una función convexa con epígrafe poliédrico) es también convexa poliédrica.
  9552. Por ejemplo, una solución diluida de permanganato puede convertir un compuesto orgánico con un doble enlace de carbono en un diol.
  9553. La misma revolución francesa lo es, e igualmente los ciclos revolucionarios europeos denominados revolución de 1820 (iniciado en España), revolución de 1830 y revolución de 1848.
  9554. Apéndice A: «Gondor y los herederos de Anárion», en ''El Señor de los Anillos'' de J. R. R. Tolkien.
  9555. En este tipo de mecanismo, el sustrato A se une a la enzima E, que pasa a un estado intermedio E*, por ejemplo, por transferencia de un grupo químico al centro activo de la enzima, pudiendo ya ser liberado en forma de producto P. Únicamente cuando el sustrato A ya ha sido liberado del centro activo de la enzima puede unirse el sustrato B, que devuelve a la enzima modificada E* a su estado original E, y liberarlo en forma de producto Q. Si fijamos la concentración de A y variamos la de B, y representamos gráficamente una enzima con mecanismo de ping-pong en un diagrama de Lineweaver-Burke, obtendremos una serie de rectas paralelas entre sí.
  9556. Desde 1912 y hasta 1968 Atterberg trabajó en la ''Oficina Sueca de Patentes y Registros'', en la que alcanzaría la jefatura de una sección en 1937.
  9557. La aceptación de este grupo teen pop-rock fue totalmente aceptada de inmediato ya que en sus letras se reflejaban los mismos sentimientos de cualquier chico adolescente.
  9558. En 2004 participó de ''Los Roldán'', una telenovela con características de comedia de situaciones que se convirtiría en una de las series más vistas en Argentina.
  9559. En 1470 fue beatificado por la iglesia católica.
  9560. Pueden tener una función de secado en la elaboración de ciertos platos tales como la pasta, o en la preparación de algunos pescados.
  9561. Alfredo Olivera es un psicólogo argentino - es licenciado en Psicología recibido en la U.B.A. - que trabaja en el área de salud mental y ha sido el fundador y promotor de Radio La Colifataen 1991, en dónde los pacientes son los protagonistas.
  9562. A esa estructura externa, basada en el número cinco, que constituía un recurso mnemotécnico muy utilizado por los jesuitas (pues este número es el de los dedos de la mano), podríamos añadir otra estructura interna, la de la construcción de una biografía política, tal y como lo había hecho su admirado Justo Lipsio en el ''Panegírico de Trajano'', extraído de la obra de Plinio el Joven.
  9563. En la televisión protagoniza series como Página de Sucesos, o Brigada Central, aunque da la sensación que es un camino agotado para el.
  9564. Pero desde entonces ha bajado mucho el nivel hasta ser uno de los equipos más débiles actualmente.
  9565. Dana deja de aparecer en la segunda temporada porque fue aceptada en el intercambio europeo de estudiantes en Paris, Francia.
  9566. Las Leonas es el nombre con que se conoce al seleccionado nacional de hockey sobre césped femenino de la Argentina.
  9567. El graduado social en el ámbito de la docencia pública puede acceder a los cuerpos y escalas docentes como Profesor Técnico de Formación Profesional del grupo B y como Profesor de Enseñanza Secundaria, especialidad de Formación y Orientación Laboral del grupo A. Asimismo, puede impartir docencia en la Universidad tanto práctica como teórica en diplomaturas y licenciaturas dentro de las enseñanzas de primer ciclo universitario y pueden también acceder a la condición de Profesores Asociados bajo el requisito de ser especialistas de reconocida competencia, acreditada a través del ejercicio profesional fuera de la Universidad.
  9568. Eso es sustancial en la abogacía.
  9569. Este ramal era antiguamente del Baltimore & Ohio Railroad, un ferrocarril famoso de la época.
  9570. Estas señales, particularmente la convergencia y la disparidad retiniana, pueden ser estimuladas por las imágenes presentadas a los ojos si las imágenes son de perspectivas levemente diferentes de la misma escena y se presentan independientemente y simultáneamente a los dos ojos.
  9571. Hace su tesis en 1902.
  9572. Según el cual el único criterio que nos debe servir de base para juzgar una doctrina es el bien que esta aporta al pueblo.
  9573. La Catedral de la Encarnación, en la ciudad española de Almería, es la sede episcopal de la Diócesis de Almería.
  9574. Su inicio en el sur es del centro de Morelia como una supercarretera, hasta el puente del Lago de Cuitzeo, un poco al norte del entronque de la Carretera Federal 15.
  9575. En esta ocasión convoca a la gente en las ciudades que visita para que le acompañen en su baile.
  9576. A pesar de ser un segundo trabajo, el álbum fue llamado del mismo modo que el grupo, ''''Bananarama'''', y llegó al número #16 en la lista de UK.
  9577. En una de sus conversaciones, una chica llamada Lena les ofrece pasar un fin de semana en la casa donde ella trabaja como cocinera, una mansión situada en la isla de Raja de Luna, en Louisiana, donde circula la leyenda del fantasma de un pirata llamado ''Morgan Raja de Luna''.
  9578. Sin embargo el periodo de esplendor de esta estación tocaba a su fin con los nuevos accesos ferroviarios de Madrid, previstos ya en época de la II República.
  9579. Tras la guerra, se instaló en Perpiñán donde fue uno de los fundadores y redactores de la revista ''Quaderns polítics, econòmics i socials'' (1945-1947).
  9580. La gastronomía de Bangladesh puede considerarse como parte de cocina india y es originaria de Bangladesh debido a sus conexiones con el mar y multitud de etnias posee muchas variaciones regionales.
  9581. Ukko en finlandés contemporáneo, significa ''viejo''.
  9582. Sus primeras obras valoradas fueron en francés, y le valieron el favor del rey de Francia Francisco I.
  9583. Tras siete días de grabación, en tan sólo dos días más se realizaron todas las mezclas.
  9584. Su eslogan es ''Serious Fun''.
  9585. Resulta que en la Wikipedia de Serbia tienen una imagen sobre una figura prehistórica que me interesaría subir a Commons. pero no entiendo lo que pone y por tanto ignoro si posee la licencia adecuada y cumple los requisitos.
  9586. Informes no confirmados también señalaron que hubo varios testigos que escucharon una explosión.
  9587. Es probable que el alto contenido de cadmio y otros elementos nefrotoxicos en el agua, así como el consumo excesivo de alimentos artificiales y refrescos y poca agua ya que para el clima caluroso hay una gran perdida de líquidos en el sudor y poca ingesta de agua pueden ser parte del origen de estos males.
  9588. Rieti y la Provincia fueron después testigos de la Campaña del Agro Romano por la liberación de Roma (1867).
  9589. En la segunda vuelta, el 3 de febrero de 2008, se enfrentó a Tomislav Nikolic, y ganó la elección con 2.304.467 votos (50,31%).
  9590. Allí se genera una relación sentimental entre Jan y Jule que afecta la relación de amistad entre los tres, finalmente deciden regresar a Hardenberg a su hogar quien promete no denunciarlos, luego aparentemente no cumple su promesa y al poco tiempo acude con un operativo policial a la vivienda de los jóvenes, allí encuentran la casa vacía y en la pared una nota que dice ''Manche Menschen ändern sich nie'' (algunas personas nunca cambian).
  9591. Bletchley Park los llamó cifrados Fish, y Max Newman y sus colegas diseñaron e implementaron el primer ordenador electrónico digital programable del mundo, Colossus, para ayudarles con el criptoanálisis.
  9592. En su primer matrimonio, con Harriet Tendler, tuvo dos hijos.
  9593. Phelps recibió su doctorado en Yale en 1959.
  9594. En junio de 1843, otras comisiones de Schumann le hicieron abandonar el puesto de editor de la revista, y en 1844 Franz Brendel se convirtió en el propietario y editor.
  9595. Ha servido a los emigrados de Europa del Este.
  9596. De esta manera, la ''Netwar Social'' viene a ser una especie de respuesta a la guerra psicológica que desarrolla la GBI, al ser la meta de esta última, el mantener controladas a las ''poblaciones-objetivo'' mediante la desinformación.
  9597. Durante sus años dorados (Entre 1930 y 1960), fue sede de destacadas obras de la época, solo comparándose con el Teatro Municipal de Concepción.
  9598. Les cuenta la historia de cómo viajó a través del tiempo: con la intención de conocer el futuro de la humanidad se desplazó hasta el año 802.701, pero lejos de encontrar una sociedad en la plenitud de su desarrollo, ve un mundo en decadencia habitado en su superficie por unos seres hedonistas (los Eloi), pero sin escritura, inteligencia ni fuerza física.
  9599. El cohete del proyecto despega, pero los 4 se infiltran en un segundo cohete de menor categoría para ir al espacio también.
  9600. El género se distribuye por el este y sureste de Asia, excepto una única especie en el sureste de los Estados Unidos.
  9601. Marta Marrero es una tenista profesional nacida el 16 de enero de 1983 en Las Palmas, España.
  9602. El bocadillo tiene a la filacteria como antecedente ilustre.
  9603. Los pictogramas se siguen utilizando hoy en día como señales o instrucciones.
  9604. Fue creado en 2007 y está en fase de desarrollo (beta).
  9605. Gana las elecciones y se convierte en el alcalde de dicha ciudad.
  9606. La disolución del partido tuvo lugar por la unión de las fuerzas democristianas del centro-derecha que decidieron fundar la Unión de los Demócratas Cristianos y de Centro (UDC).
  9607. Trabaja en la delegación permanente de su país en las Naciones Unidas desde 2001 y como embajador ante Canadá desde 2002.
  9608. Otro factor que se sigue trabajando en cuanto a las CPU se refiere, es la velocidad del FSB. Mientras que AMD ha llegado a los 2000 Mhz gracias al Hyper Transport, los últimos procesadores de Intel ya soportan velocidades de 1366 Mhz.
  9609. Kildare, así como en la afamada serie de Tv de los sesenta: I Spy (yo soy espía) junto a Bill Cosby, y en los ochenta en la serie de TV, Un Heroe americano.
  9610. Estuvo involucrado de cerca con la Orquesta Filarmónica de Viena y el Festival de Salzburgo, en donde dio inicio al Festival de Semana Santa, que permaneció ligado al Director Musical de la Filarmónica de Berlín después de su tenencia.
  9611. El Mikoyan MiG-23 (en ruso: МиГ-23) (designación OTAN: ''Flogger'') es un caza diseñado para las funciones de superioridad aérea y cazabombardero de la Unión Soviética.
  9612. El poliuretano impide que su usario tenga un reacción alérgica, pero no es el mejor para prevenir las enfermedades de transmisión sexual.
  9613. Por otra parte, como elementos patrimoniales históricos, dentro del ámbito del Paraje se encuentra la Torre Medieval de l'Alèdua, que forma parte del patrimonio histórico de la Comunidad Valenciana, y que está declarada Bien de Interés Cultural (BIC).
  9614. Casada con L.Vibius Sabinus, tuvo una hija llamada Sabina que llegaría a ser la esposa del emperador Adriano.
  9615. Actualmente, Lynsey hace la voz de Tuesday X en la serie animada ''Los Equis''.
  9616. Aunque la gran mayoría de los misioneros de la ACyM siguen provieniendo de los Estados Unidos de América, obreros de otras nacionalidades también han sido apoyados por iglesias de sus respectivos países.
  9617. Durante la escena de la cena, aparece vestido como camarero mientras el anfitrión desea que nada arruine la cena, de repente Quagmire se arranca la ropa quedándose en ropa interior y bailando encima de la mesa.
  9618. Criş (en húngaro ''Körös'') es el nombre de un río del oeste de Rumanía y del este de Hungría.
  9619. De este disco se desprendió como primer sencillo ''Abre los Ojos'', el cual llamó la atención de la crítica de Monterrey, llamándola ''una de las mejores canciones que ha dado el rock regio''.
  9620. Hablaron entre ellos para realizar y reunir letras de canciones escritas por ellos, algo que duró seis meses, y se cambió el nombre del grupo por el de Mando Diao.
  9621. Fue realizada en 1988 por Terry Gilliam, ex miembro de los Monty Python, y rodada en Belchite (España), con John Neville en el papel del barón y la participación, entre otros, de Robin Williams, Sarah Polley, Uma Thurman y Eric Idle.
  9622. De Constantino Céfalas depende en mayor o menor medida la división en capítulos según el contenido de cada serie de epigramas, base del reparto en libros de la antología hecho por editores modernos.
  9623. Esto supone que la voz es el centro del tema, y el resto va a su alrededor.
  9624. Fue elegido miembro de la Academia de Ciencias morales y Políticas en 1955.
  9625. Aunque son más vulnerables, estas mujeres no no pueden exactamente protegerse.
  9626. Charles Lee Ray o Chucky (24 de enero de 1950 — 9 de noviembre de 1988) es un personaje ficticio de la saga de películas de terror ''Child's Play'' creado por Don Mancini.
  9627. Las 13 estrellas de la bandera representan los 13 estados iniciales de los EE.UU., las otras 4 de la derecha han sido agregadas para simbolizar que Ohio fue el 17º estado admitido en la Unión.
  9628. Fisk ha defendido siempre la causa palestina y el diálogo entre los países de la zona, incluyendo el estado de Israel.
  9629. En el siglo VI aec Mathurā se convirtió en la capital de la república Surasén.
  9630. Se puede elaborar de distintas maneras, dependiendo de la región, pero por lo general se hace con harina de maíz precocida, blanca o amarilla, que al mezclarse con agua y un toque de sal (al gusto) se va amasando con las manos hasta conseguir una masa compacta, de la que se desprenden pequeñas bolas que luego serán aplastadas hasta darles la forma deseada.
  9631. Ya integrados a otra casa discográfica (Discos Melody) con otra formación que incluye a: Jorge Gamiz (vocalista), Servando Ayala Bobadilla (Teclados), Adrian Cuevas(Bajo), Antonio Cruz(batería) y Javier Martin del Campo(Guitarra) logran resurgir en los medios a través de 2 canciones románticas que los colocan de nuevo en las listas de polularidad mexicanas.
  9632. Su muerte evitó que completara sus investigaciones en el puntillismo, el divisionismo y en la física de los colores.
  9633. Suele hacer el nido en cocoteros palmas, donde el nido esmuy similar al del cuervo americano pero más pequeño.
  9634. Una especie endémica de avispa calcidoidea, parásito especializado de la hormiga del bosque (''Formica rufa'').
  9635. Wojciech Kowalewski (se pronuncia [voychej covalevsky]), nacido el 11 de mayo de 1977 en Suwałki, es un futbolista polaco que actualmente juega en el Korona Kielce como guardameta.
  9636. Un legado de los antiguos habitantes de la región, de particular interés para la arqueología, se encuentra en las pinturas rupestres de la Cueva de Toquepala.
  9637. En este período en el que Chaud no tiene Netnavi, utiliza la llamada puerta de Battlechips para ayudar a Lan en su batalla contra Dark Protoman.
  9638. Buscarlos sería dar prueba de un ''fetichismo eclesiástico''.
  9639. Dicho título no implicaba señorío o vasallaje directo sobre la ciudad -en ese momento ya ninguno lo tenía-, aunque simbólicamente sí lo representaba, lo que le confería el mismo valor de los ducados de Gandía o Segorbe, o cualquiera otra dignidad nobiliaria.
  9640. La distribución del género se localiza en aguas marinas tropicales y subtropicales.
  9641. Fue en su regéncia cuando Pedro II asumió el trono a los 15 años.
  9642. La Wikipedia en alemán usa el sistema ''Nombre de empresa'' ''Designación'', dejando la parte de ''Nombre''.
  9643. Esta entrega del grupo corresponde a las sesiones de estudio con ''Benny Faccone'', productor del disco en vivo lagusanaciega; de donde se extraen tres de estos cortes, además de dos canciones nuevas.
  9644. El marcador indefinido es -an como sufijo en los nombres.
  9645. Los cremas fueron primeros en la clasificación y también en la hexagonal.
  9646. Tradicionalmente, el bercianismo reivindica la restauración de la Provincia del Vierzo(el territorio que ocupa la comarca de El Bierzo más los territorios que formaron parte de esa provincia en 1822.
  9647. Fue en un partido ante el Málaga CF, que esa tarde se llevó los tres puntos (0-1) pero el interior zurdo ya apuntó algo de lo mucho bueno que daría en su corta carrera.
  9648. Algunos medios occidentales captaron las transmisiones de la Soyuz 1.
  9649. Aparece por primera vez cuando regresa con su familia (mujer y dos hijos) de unas vacaciones en el Este.
  9650. Al morir Lujon y romperse la piedra, todos enferman a la vez.
  9651. Rizenbul es una pequeña localidad rural situada al Norte de Amestris, lugar de procedencia de los hermanos Elric.
  9652. Marcoh para distraer a los militares y en un tren Scar se encuentra con un Kimbly recién salido de la prisión y empiezan a luchar hasta que cuando Kimbly, muy herido, logra escaparse con sólo explotar la conexión de los vagones del tren, dejando a Scar y Yoki detrás.
  9653. Su apariencia es un tanto andrógina, por lo que no se puede saber con exactitud su sexo.
  9654. Según la Cábala, las ''Sefirot'' plural de sefira (‘senderos’ en idioma hebreo) son las diez emanaciones de Dios a través de las cuales se creó el mundo.
  9655. Sant Joan les Fonts es un municipio español de la provincia de Gerona situado en la comarca catalana de La Garrocha.
  9656. Sisto III, (* Roma, ¿? – † 18 de agosto de 440).
  9657. Por allí Gandalf, luego de su interminable caída por el abismo existente entre la Cámara Segunda y la Primera, y de recorrer “(…)''unos túneles oscuros…''”, que no fueron construidos por los Enanos de Moria, siguió al Balrog para escapar de las profundidades de la montaña.
  9658. Cuando Bilbo, Gandalf y la Compañía de Thorin hubieron caminado muchos días por escabrosas sendas que subían a las Montañas Nubladas; llegaron a “(…)''un lugar estrecho'', …” en donde había un “…''precipicio espantoso que caía sobre un valle sombrío'' …” Allí Fíli y Kili encontraron, en medio de la gran tormenta y en la ladera de la Montaña “(…)''un arco bajo''…” detrás de una roca ubicada en la senda.
  9659. El príncipe decretó su convocatoria el 13 de junio de 1822.
  9660. Un modismo es un hábito, un lugar común, una costumbre lingüística, que, como todo hábito, tiene la función de ahorrar energía.
  9661. En sus dos extremos opuestos, el ''poncho'' típicamente puede llevar flecos de unos dos o tres dedos de largo, resultantes, bien de la falta de trama en la tela, o también debido a ideas peculiares de su diseñador.
  9662. El Cuerpo Gobernante les provee un manual titulado ''''Morando juntos en unidad'''', que contiene algunas ayudas prácticas necesarias para que una ''familia'' tan grande pueda trabajar unidamente.
  9663. El decreto de la Secretaría de Estado del Vaticano nombrándolo dice: ''...por lo tanto Su Santidad ordena que el ya mencionado sacerdote Zerchaninov observe las leyes del rito greco-eslavónico fielmente y en toda su integridad, sin mezcla con el rito latino o cualquier otro, él debe también ver que sus fieles, clérigos y todos los otros católicos hagan lo mismo''.
  9664. Entusiasmado con el bolígrafo compró la patente al húngaro Lazlo Biro, que la tenía junto a su hermano desde 1938 e introdujo ciertas mejoras.
  9665. Durante la presentación de la película, conoce a ''Stéphane Rideau'' y ''Gaël Morel'', con quines forma el trío de ''À toute vitesse'' en 1996.
  9666. Durante la Guerra Civil Española se mantuvo leal a la República, hasta que fue ocupada por las tropas franquistas el 2 de septiembre de 1936, en su avance hacia Talavera.
  9667. Debido a la resistencia de los habitantes de la zona frente a las tropas de Enrique de Trastámara, Carlos II de Navarra concedió hidalguía a sus habitantes y a sus descendientes.
  9668. Apple también advirtió que en las próximas versiones de iTunes la compatibilidad con Harmony dejaría de existir.
  9669. En el interior, el crucero está cubierto con una cúpula de media naranja con linterna, mientras que el resto de la nave se cerró con bóveda de cañón con lunetos, apoyados en pilastras corintias y arcos de medio punto.
  9670. El 27 de octubre de 2006 comenzó el juicio en la Audiencia Nacional por un delito relativo a la publicación de dos artículos de De Juana en el diario ''Gara''.
  9671. En Tala existe una Escuela Pública ''Escuela Nº116 República Argentina'', un colegio privado ''Colegio Divino Salvador'' y además hay dos liceos, uno público llamado ''José Alonso y Trelles'' en honor al poeta español nacido en Ribadeo (Provincia de Lugo, Galicia), afincado en Tala y pilar de la poesía gauchesca uruguaya más conocido como ''El viejo Pancho'', y otro privado llamado ''San José'' fundado por Santiago Borrazás, cura párroco de la ciudad por mucho tiempo reconocido por su obra y entrega al prójimo.
  9672. El nombre de Tloque nahuaque se le refiere a lo impronunciable ; es un dios tan grande que no existe una sola palabra que lo contenga ; por eso se utiliza esa metáfora por que está en el todo.
  9673. Aprendió a tocar la guitarra por si solo.
  9674. Las bocas de estaciones más próximas son ''Regent´s Park'' y ''Oxford Circus''.
  9675. En 1998 se retira de la televisión para estudiar la carrera de educadora ;no lo hace completamente ya que tiene apariciones esporádicas en ella.
  9676. También son dignas las vistas y miradores empezando por el Mirador de Cabañia, siguiendo por Los Bazos, Puerto Seguro, Coterón, La Matanela, El Cerro y Vaquelín.
  9677. Ha habido recientes contactoscon la NEPA (Nigeria) y con Westcor, un consorcio dirigido por Eskom (Sudáfrica), para la reactivación del complejo.
  9678. Entre ellas, hay que mencionar la ''pebrina'', causada por la microsporidia ''Nosema bombycis'', la ''grasería'' causada por un virus, la ''flageria'' causada por diversos virus y bacterias y también la ''moscardina'' debida a un hongo.
  9679. Mientras que los comandantes estadounidenses recomendaban la ''Operation Sledgehammer'', aterrizando en la Europa ocupada cuanto antes, los comandantes británicos creían que tal acción terminaría en desastre.
  9680. Ringil es una espada ficticia perteneciente al universo imaginario de J. R. R. Tolkien que aparece en su novela ''El Silmarillion''.
  9681. La idea fundamental sobre la que gira la obra es la citada ''Teoría del Subconsumo'' como origen del imperialismo, pero también cabe destacar la explicación de lo que llama la coalición imperialista, como agente principal en los procesos imperialistas.
  9682. En 1097, Al-Mu'tamid, cedió el castillo a Alfonso VI, gracias a un pacto matrimonial, ya que el rey se casaría con la princesa sevillana Zaida, aportándole el Castillo de Consuegra.
  9683. San Lucas nunca afirmó haber vivido en la Tróade, pero esta es la evidencia de que sí fue así.
  9684. El espacio reservado para estos ficheros quedará garantizado y con mucha probabilidad será contiguo.
  9685. En 1960 consigue, tras dos años  de prácticas y estudios, el diploma de profesor de educación física, preparador y árbitro de balonmano.
  9686. Las películas de comienzos de la década exploraron el tema de la paranoia, en el que se representaba a la humanidad bajo la amenaza ecológica o tecnológica de su propia creación, en títulos como ''THX 1138'' (1971), ''La naranja mecánica'' (1971), ''Silent Running'' (1972) y ''Westworld'' (1973).
  9687. La tercera actividad económica en importancia en Uriangato es el comercio de bienes y servicios.
  9688. El primer hatchback de gran serie fue el Renault 4.
  9689. Los dogmas son creencias específicas que conforman de forma fundamental la fe religiosa de algunos grupos.
  9690. Los niños la llevan consigo a ''Kame Sen'nin'' para que los entrenen.
  9691. Isla Conejo es una diminuta isla que se encuentra a escasos 600 metros de la costa de Honduras en el Golfo de Fonseca.
  9692. El 24 de julio, en vista de la fácil derrota italiana, el Gran Consejo Fascista emitió un voto de no confianza contra Mussolini, y al día siguiente éste fue arrestado y reemplazado por Pietro Badoglio, quien después de asegurar públicamente que Italia no abandonaría a Alemania, inició negociaciones secretas de paz con los aliados.
  9693. Aunque ha existido bajo diversas formas y manifestaciones desde la Revolución Industrial, su popularidad ha crecido considerablemente desde que se estableció en Europa Slow Food y Cittaslow, al tiempo que otras iniciativas Slow se extendían por Australia y Japón.
  9694. Pese a la escasa tirada de copias, la cassette llegó a ser pirateada y vendida en conciertos y chiringuitos alternativos por gran parte de la geografía española.
  9695. Neville Savage ha escapado de la cárcel, y quiere venganza contra los niños centauri, y a la vez quiere seguir con sus proyectos malvados.
  9696. Viene del planeta Xybria, de ahí el extraño color de su cabello (verde) y el cristal de visiones en su frente.
  9697. Este se trata de el arte que mejor domina Belgarath aunque existen otras ''artes'' como la brujería, en el que para realizar los actos magicos se llega a pactos con espíritus bondadosos o neutrales y la magia, en la que estos pactos se llevan a cabo con demonios.
  9698. De manera que el mecanismo CAM le permite a la planta maximizar la eficiencia en el uso de agua.
  9699. Posteriormente trabajó en el observatorio Nacional de Radioastronomía de los Estados Unidos de 1975 a 1977.
  9700. Los polluelos tienen cuerpos negros, con la cabeza y el pico rojos brillantes, y plumas anaranjadas alrededor del cuello.
  9701. La Corriente Praxis, es una agrupación política de Argentina.
  9702. Catorce especies de aves se han extinguido; entre ellas, la más famosa es el dodo (''Raphus cucullatus'') de Mauricio.
  9703. Una variante de este tipo de antena parabólica es la antena offset; este tipo de antena tiene un tamaño más reducido, y obtiene muy buen rendimiento.
  9704. Su nieto, Morihiro Hosokawa, llegó a ser primer ministro cincuenta años más tarde.
  9705. Se basa en citricos, la elaboración de dulces de caña de azucar y la ganadería.
  9706. Por este valle pasa el GR-11.
  9707. Su preocupación principal es ganar las próximas elecciones para congresista.
  9708. Sakai y su grupo fueron asignados como escoltas de bombarderos en Guadalcanal, lo que suponía un trayecto de 5 horas de vuelo, casi al límite de su radio de acción.
  9709. Son grupos que se presentan bajo forma de asociación, o asociaciones que aparentemente abarcan temas culturales, políticos, religiosos o incluso de tratamiento frente a enfermedades o problemas sociales.
  9710. La industria manufacturera, aunque aún importante, está cediendo espacio a una economía basada en la información y los servicios, incluyendo el turismo.
  9711. Tiene una extensión 473.3 km;2; cuadrados, corresponde al 7% de territorio provincial.
  9712. A Gary le gustaban más los wargames alternativos, pero reconoció la gran idea.
  9713. Su desordenada aglomeración con sus muladas, formando ranchos, dio origen al nombre de rancheros, con que los designaban.
  9714. En general, las metas educativas, las metas políticas reales y las metas de entretenimiento han sido importantes para la interpretación de roles políticos.
  9715. Está a 100 km al norte del Aconcagua.
  9716. Los blancos (incluyendo a los judíos) son vistos como seres demoniacos, como ''diablos de ojos azules''.
  9717. Las pinturas de este movimiento, junto con la escuela de Toscana del XIX (dirigida por Giovanni Fattori fueron precursores del Impresionismo.
  9718. Recientemente firmó un contrato que lo ligará con la ''Universidad de Chile'' por 5 temporadas más.
  9719. Fue un furor por lo mexicano y lo mexicano era un furor por los grandes hits que llegaban del norte... Nuestros grupos le deben mucho a los artistas mexicanos, pero no sólo estos deben recordarse.
  9720. Posteriormente se alejó de la izquierda y de 1998 a 1999 fue Subsecretario de Desarrollo Político de la Secretaría de Gobernación durante el sexenio de Ernesto Zedillo cuando era dirigida por Francisco Labastida Ochoa y, cuando Labastida fue postulado candidato del PRI a la Presidencia de México, Alcocer fue nombrado asesor de su campaña.
  9721. A continuación se sortean 20 números aleatoriamente y el jugador obtiene premio en base al número de ocurrencias entre su apuesta y los números que han aparecido en el sorteo.
  9722. Justo al finalizar la gira por los Estados Unidos, la banda hizo un cambio en su composición, dando entrada a un nuevo guitarrista, Dimas, que abrió un nuevo período en la banda, donde sigue tocando dos años después.
  9723. Muchos foros alrededor de la web mostraron resultados favorables de esta técnica, exceptuando los usuarios de las Live! ya que los drivers sólo añadían la capacidad de usar las nuevas aplicaciones (por ejemplo la aplicación de mezclado más reciente).
  9724. Sello con la efigie de Pedro Juaquín Chamorro y Alfaro.
  9725. El equipo comúnmente utilizado para el pajareo consta de unos binoculares, un telescopio portátil (spotting Scope) con trípode, una libreta y unas guías de campo.
  9726. Las elipsis pueden clasificarse según la razón de esa eliminación.
  9727. El gobierno israelí ha instalado un sistema de alarma para advertir a los ciudadanos de la inminencia de ataques con cohetes, cuya eficacia ha sido cuestionada.
  9728. Durante su tiempo libre, los estudiantes gozan de un salón de juego equipado con todo desde mesas de billar, lo último en vídeo juegos de X Box, Nintendo, Play Station y juegos de realidad virtual con proyecciones holográficas, películas, y estrenos de vídeos de otros planetas.
  9729. Junto con otros colegas músicos vecinos del partido de San Isidro en el Gran Buenos Aires, formaron la Cooperativa de Música «MIA» (iniciales de «Músicos Independientes Argentinos») cuando contaba sólo 13 años.
  9730. El alcalde, Bernat Murat, es además senador por Corrèze y presidente del club nacional de redes de municipios.
  9731. Ruleta, en matemática, se denomina a la curva plana que describe la trayectoria de un punto, vinculado a una curva generatriz ''C;1;'', que rueda sobre otra curva directriz ''C;2;'', tangencialmente, sin deslizamiento.
  9732. El Complejo de autosuficiencia (del ing.
  9733. El papiro de Derveni, datado en el siglo V a.
  9734. El grupo Nightwish cierra su álbum de ''Best of'' con una reinterpretación de esta canción.
  9735. Civiles étnicamente croatas se habían refugiado en la ciudad, mientras otros grupos de civiles huyeron en masa de las zonas en conflicto.
  9736. En 1790 retornó a Buenos Aires, donde enseñó teología, filosofía, Hermenéutica y Física en el Convento Franciscano de la Capital del Virreinato.
  9737. El recinto de la antigua cofradía es una sala compuesta por tres crujías con dos arcos y pilar en el centro.
  9738. Tiene 140 km de diámetro y no se sabe con seguridad qué es pero probablemente sea un cráter cubierto con algún tipo de hielo.
  9739. El objetivo final intenta superar los puntos débiles de la Wikipedia actual relacionados con la falta de confianza en la calidad de sus contenidos.
  9740. El intercambio de haces en el cielo se efectúa gracias a un interruptor polarimétrico de rotación Faraday y una red de alambre frente a las cornetas.
  9741. Este álbum, más la edición en directo, recibió disco de platino.
  9742. Desafortunadamente, el hombre acusa a Haru a la Policía de la Nación del Fuego, quienes se llevan a Haru durante la noche y lo aprisionan con los demás.
  9743. Las condiciones se hacen muy díficiles y el volumen de la biomasa disminuye.
  9744. El Instituto Tecnológico de Massachusetts ha sido protagonista de significativas aportaciones a esta disciplina, entre las que destacan las del consorcio de Hiroshi Ishii [http://ttt.media.mit.edu ''Things That Think''], del Media Lab y la iniciativa CSAIL materializada en el [http://oxygen.lcs.mit.edu proyecto Oxygen].
  9745. Se instalan en Génova, Italia, pero por razones de incompatibilidades personales la banda se disuelve al año siguiente.
  9746. Ella sale de la casa rumbo a la cárcel y Escobedo se dice riendo, “Ratón, caíste en la ratonera” (110).
  9747. Cuando Palmer decidió presentarse a las elecciones primarias a la presidencia, Novick se quedó junto al Senador como su jefe de personal.
  9748. El día 19 de Agosto de 2007, una edición especial fue lanzada para el Playstation 2, incluyendo el juego con su forma original y un DVD que venía como una característica especial.
  9749. Charles, a la que llamaba Elvire.
  9750. El GO Transit (sigla de la AAR: GOT) conocido oficialmente como Greater Toronto Transit Authority (GTTA) es un sistema de transporte público interurbano que comprende los trenes de cercanías que operan a lo largo del área metropolitana de Toronto, Ontario, Canadá. Fue el primer sistema del género del país, y hasta la actualidad, el único en operación de Ontario.
  9751. Su ubicación responde sin lugar a dudas a criterios telúricos, míticos, casi mágicos, al igual que ocurre con otras pequeñas construcciones pertenecientes a órdenes religiosas en el resto de España.
  9752. El enfriador de agua es un caso especial de máquina de refrigeración cuyo cometido es enfriar un medio líquido, generalmente agua.
  9753. Maya Angelou (Saint Louis, Missouri 4 de abril de 1928) es una poeta, novelista, acivista por los derechos civiles, actriz y cantante norteamericana.
  9754. La mangosta cola de anillos es de un color rojo pardo, con las patas de color más oscuro, negro, y el vientre es de color castaño claro.
  9755. Al verse con Victoria, esta vuelve a quedarse embarazada, pero esta vez de Kirtash, y tienen una hija que se llama Eva.
  9756. Finalmente, la línea sería construida durante los años 20 y 30.
  9757. Chile modernizo a partir de 1988, bajo la asesoría Israelí (IAI), 16 F-5E al estándar Tigre III incorporando el nuevo radar multimodo ELTA EL/M-2032, nuevas pantallas multifunción, la suite de guerra electrónica EWPS-100, compuesta por un alertador de radar (RWR), dispensador de bengalas y cintas magnéticas ''chaff'' para la evasión de misiles infrarrojos como radar más un perturbador de radar, desarrollados localmente por la empresa DTS. Otras mejoras incluyeron una sonda de reabastecimiento en vuelo y dotación de misiles Python III y Python IV (RAFAEL) asociados al sistema de mira en el casco DASH III de Elbit.
  9758. Aunque el Intel 8087 no implementó en todos sus detalles el eventual estándar IEEE 754, debido a que el estándar no fue terminado hasta 1985, varios años después de la introducción del 8087.
  9759. No existe el control de flujo ni de errores, se detectan errores y se descartan las tramas inapropiadas.
  9760. El papel, por ello es un milenario invento, logrando a través de un largo tiempo de esfuerzos y experimentaciones se logró fabricarlo.
  9761. En 1927 pasó a disputar los torneos de la ''Asociación Amateur de Football''.
  9762. En 1994, aparece su segunda producción “Heart Soul and Voice” en la cual colaboran miembros de la banda “The Miami Sound Machine” y como invitados especiales el trompetista Arturo Sandoval y Betty Wright en los coros.
  9763. Durante la guerra civil Fernán Núñez, pese a su decidida resistencia, cayó rápidamente en manos del bando nacional.
  9764. Sin embargo los Sefes mantuvieron una buena convivencia con la población autóctona, se cree que por su afinidad indoeuropea.
  9765. Las herramientas de extracción de términos integradas en los sistemas de traducción asistida por ordenador son también reflejo de las limitaciones de su aplicación.
  9766. Su canción más popular fue ''''Fai un sol de carallo'''' (1986), pero su disco más aclamado por la crítica fue ''Jei'' (GASA, 1990), elegido por la revista musical ''Rockdelux'' como mejor disco nacional del año.
  9767. De la buena e intensa relación forjada entre productor y grupo nace ''El que la lleva la Entiende'', tercer disco de la banda.
  9768. En su auditorio ''Los Inkas'' se presentan en varios de los conciertos de las temporadas de la Orquesta Sinfónica Nacional.
  9769. Hacia fines de 1947 las relaciones entre ambos países siguen empeorando, especialmente luego de que la comisión dirigida por Spiru, desarrolla un plan económico que enfatiza los aspectos de la autosuficiencia, la industria ligera y la agricultura tecnificada.
  9770. La oposición ganó en dos municipalidades y tres comunidades.
  9771. El estilo de Hopkins se entronca con el de Robinson Jeffers y sus ''rolling stresses'', que veía su nuevo estilo como una manera de escapar de la métrica tradicional del ''running rhythm'', que consideraba ''adocenada''.
  9772. Mientras que en Creta se han encontrado numerosos lugares de culto, en las Cícladas tan solo conocemos uno.
  9773. Su cargo oficial pronto deriva en jefa de relaciones, aunque sus esfuerzos por acercar el trabajo de los técnicos al resto del personal suelen acabar con el efecto contrario, dejando a Jen en situaciones tan ridículas como el resto de sus compañeros de equipo.
  9774. En Japón ya ha alcanzado los 283 capítulos y aproximadamente saldrá el 284 entre el 5 y 8 de Noviembre si no transcurre ningún percance.
  9775. Entre lo destacado estaba la competición musical entre Temptations y Four Tops, un discurso de Marvin Gaye sobre la historia de la música negra y su memorable interpretación de ''What's Going On'', una reunión de los Jackson 5, la legendaria actuación de Michael Jackson donde mostró al mundo por primera vez el ''moonwalk'' interpretando ''Billie Jean'', y una reunión de Diana Ross & the Supremes, que interpretaron su último número 1, ''Someday We'll Be Together'' de 1969.
  9776. El Refuerzo del geotextil se consigue por las propiedades que poseen ciertos geotextiles, mejorando sus propiedades mecánicas y disminuyendo el nivel de cargas sobre el terreno porque realiza un trabajo de homogeneizar las cargas sobre una superficie extensa.
  9777. Aang lo nota y le dice a Appa que vaya más rápido.
  9778. En la actualidad, es funcionario de la Federación Cubana de Boxeo, y participó como invitado en los XV Juegos Panamericanos de Río de Janeiro.
  9779. En seis áreas por encima de los 1.800-2.000 metros de altitud, deja paso al brezal de Madagascar.
  9780. Y en 1961, se casó su quinto esposo, el director y productor William Marshall del que se separó en 1971.
  9781. El año sigüiente llegó el francés Louis Antoine de Bougainville que llamó a la isla ''Le Boudoir''.
  9782. No existe unanimidad en la denominación de esta técnica en el mundo hispanoparlante.
  9783. En Alemania existen muy pocas salidas que apunten hacia la izquierda en el sentido de la marcha (lo normal es que sea hacia la derecha).
  9784. Coordenadas de esta jornada misionera.
  9785. Hay algunas evidencias arqueológicas de que anglosajones y britanos vivieron en los mismos lugares.
  9786. Para luego darles el pase a los humoristas como Leo Rosenwasser, Hugo Varela, Pablo Granados, Pachu Peña, Freddy Villareal, José María Listorti, Campi, El turco Naim, Miguel Ángel Rodríguez, Diego Korol, Marcelo De Bellis, Larry de Clay, Rodrigo Rodríguez, Roberto Peña, Sergio Gonal, Waldo (Álvaro Navia), Yayo (José Carlos Guridi) y Toti Ciliberto.
  9787. Tiene una forma ovalada de 20 km de largo y 6 de ancho, con una superficie total de 100 km&sup2;.
  9788. En 1884 la orquesta se mudó nuevamente al ''Neues Gewandhaus'' entre las calles Beethoven y Mozart.
  9789. Interpreto a ''Matías'' en la telenovela ''Montecristo''.
  9790. El eugenol es un miembro de los compuestos de la clase alilbencenos.
  9791. Su corazón y sus entrañas fueron sepultadas en la catedral de la ciudad, en tanto que su cuerpo fue enterrado en la abadía de Marguette donde Juana hizo construir un mausoleo para ser enterrada tras su fallecimiento, junto a Fernando.
  9792. Curtis era un agente del SWAT del departamento de Policía de Boston y antes había servido en la 2a Brigada de Infantería del Ejército de los Estados Unidos.
  9793. Aunque sólo era una niña, hacía todo lo posible por aliviar el sufrimiento de sus vecinos.
  9794. Gran intérprete de las obras de su maestro Schönberg y de otros compositores de su época como Paul Hindemith, Kurt Weill, Franz Schreker o Ernst Krenek, tuvo que huir de alemania por el acoso del régimen nazi que le reprochaba su origen judío, aunque estuviera bautizado.
  9795. M. nach Basel'''' que traducido es: ''Miembros reunidos para la construcción de la primera carretera de automóviles rápidos desde Hamburgo pasando por Frankfurt hasta Basilea), estableciendo históricamente los primeros pasos de la Autobahn en Alemania.
  9796. Esto, más una eficente red de ferrocarril, carreteras y vías de agua han hecho de Toronto el mayor centro industrial de Canadá. Actualmente, posee más de 5.700 fábricas.
  9797. Los triatóminos succionan sangre a través de la proboscide.
  9798. Paralelamente, existen listas de correo de coordinación, en la que participan activamente los miembros del equipo principal, así como otros muchos colaboradores esporádicos.
  9799. Sede de UPI en Washington, D.C.
  9800. La aplicación más común de los sifones es en los desagües de fregaderos, lavabos, inodoros, etc, para evitar que el mal olor de las cañerías ascienda por los desagües.
  9801. Elenco: Diego Muñoz, Nicolás Saavedra, Manuela Martelli, Javiera Díaz de Valdés, Mariana Derderián y Alejandra Vega.
  9802. En compañía de algunos familiares, el indio andacollino buscaba leña en la montaña cuando al desgajarse un gran pedazo movedizo apareció, medio oculta, una pequeña estatua de madera toscamente labrada, de tez morena de gracioso rostro.
  9803. El tema ''Plan B.'' de este mismo disco, le dio en otoño su cuarto ''Grammy''.
  9804. Su amiga le proporcionó contactos en la industria X y muy poco tiempo después, tras cumplir los 19 años, Luci comenzó a trabajar como actriz porno muy activamente.
  9805. Prédica, bautizo y eucaristía obtuvieron una nueva forma, al igual que el transcurso de servicio religioso o el derecho matrimonial, que salió del terreno del derecho canónico y fue trasladado al terreno civil.
  9806. La fundación lleva a cabo gran cantidad de obras caritativas bajo la guía de 'Mata Amritanandamayi'.
  9807. La canción ''Cannonball'' fue parte de la película In good company - Algo más que un jefe, y en series como L y The O.C.. La relación profesional con la también cantante Lisa Hannigan llegó a su fin el año 2007.
  9808. Su rápida secuencia de estilos artísticos revela el placer en la novedad, mientras que ellos ayudan a los arqueólogos a asignar las fechas relativas de los estratos arqueológicos.
  9809. La isla es alargada de norte a sur formada por dos partes unidas por un estrecho istmo de 25 km de largo.
  9810. Uno de los principales sindicatos de la CTA es SUTEBA, organización de origen de D'Elía.
  9811. También fue profesora de Sociología de la Universidad del País Vasco.
  9812. El miedo se da ante la angustiosa sensación de separación y aislamiento (soledad) al crecer, que no se resuelve de una manera sana estableciendo vínculos afectivos horizontales con los demás.
  9813. El Inventor utiliza formatos específicos de archivo para las piezas (.IPT), ensamblajes (.IAM) y vista del dibujo (.IDW), pero el formato del archivo de AutoCAD .DWG puede ser importado/exportado.
  9814. En 1812 contrajo matrimonio con María Teresa Arguindegui y murió en Pamplona el 15 de noviembre de 1819.
  9815. Alrededor del siglo IX y el X nació el canto gregoriano, según se cree es una derivación de la música carolingia la cual se deriva de una mezcla entre el canto romano y el canto galicano, el cual con la ayuda de Carlomagno se extendió por toda Europa, y después por los santos emperadores romanos, en el siglo XII en canto gregoriano había suplantado a todos los demás cantos o estilos musicales, excepto al canto gregoriano, al canto ambrosiano y al canto mozárabe en muchas capillas españolas.
  9816. Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Francia.
  9817. Este disco reúne los mejores temas de los discos anteriores (Mägo de Oz, Jesús de Chamberí, La Bruja, La leyenda de la Mancha y Finisterra).
  9818. En 1995 comenzó a hacer dueto con el DJ John Digweed con quien ha hecho varias giras internacionales y varios álbumes.
  9819. Existen numerosos ejemplos en la historia de la ciencia en los que la confianza en el marco conceptual establecido fue posteriormente corroborada.
  9820. Le versión en línea del periódico (página web) fue programada en este fabuloso lenguaje interpretado para darle un funcionamiento dinámico.
  9821. Desde entonces, el índice se ha colocado a la baja al igual que otros mercados internacionales.
  9822. Los objetos que estén bajo posesión del TTC durante más que 90 días después de haberlos recogido se envían a subasta en eBay, y los beneficios obtenidos con la venta se donan a organizaciones de caridad.
  9823. Es una de las tres freguesias que incluen una parte de la ciudad de Abrantes.
  9824. Es una caja de ahorros de Huelva y Sevilla que lleva más de siglo y medio funcionando.
  9825. El álbum fue editado poco antes del primer disco en solitario de Andrea Corr, vocalista principal del grupo (en España en 2007 bajo el nombre ''''Dreams: La colección definitiva'''').
  9826. Su prolífica carrera se remonta a los años 1960.
  9827. Khan mantuvo una fuerte alianza con su antecesor, el general y dictador Zia-ul Haqm durante cuyo mandato fue Presidente del Senado.
  9828. Gustavo Luza es un ex-tenista profesional argentino, nacido en Mercedes el 11 de octubre de 1962.
  9829. También cuenta con sedes de educación presencial en Cúcuta, Cali, Cartagena, Barranquilla, Pereira, y Socorro.
  9830. Es semiseco, con invierno y primavera secos, y semicálido, e invierno seco, sin estación primaveral bien definida.
  9831. Shane se convirtió en un componente clave dentro de La Corporación, ganando el Campeonato Europeo de la WWF derrotando a X-Pac.
  9832. Pese a no dar diferencia palpable en cuanto a resistencia, el yelmo de estos ferrus, excepto en pocas ocasiones (detalladas más adelante) llevan un casco que impide la visión o eso parece, por que si te ven no hay milagro que te los quite de encima.
  9833. El 16 de mayo de 2005, se reeditó el disco en el Reino Unido con trece canciones extras respecto a la edición de 1969.
  9834. En 1639 es nombrado virrey de Aragón y Grande de España.
  9835. Alteraciones sanguíneas marcadas con restablecimiento diferido.
  9836. Aunque la raza surgió a partir de perros de pelea, el Bull Terrier se crió para ser un perro de exposición y compañía.
  9837. Se distingue de las Órdenes de Corona, que son instituidas por el soberano en cuanto tal y ligados a la Corona, con lo que su pérdida comporta la del Gran Magisterio.
  9838. Convencido por la propuesta, el joven entregó al aguilucho.
  9839. Algunos García, en Cataluña, llevan: de oro, con un montículo de sinople, sumado de una garza de sable y una estrella.
  9840. Porrúa; Con todas estas fuerzas la sumisión de Tho' defendida por el ''batab'' y sacerdote ''Ah Kin Euan'' no fue difícil, quién una vez sometido fue bautizado con el nombre de Francisco.
  9841. Welsper (ヴェルスパー, Verusupā?) es un personaje de la serie manga ¡Oh, Mi Diosa! creada por Kōsuke Fujishima.
  9842. Se usaron para su construcción ladrillos de dos colores, rojo y negro, y tiene reminiscencias mudéjares, siguiendo el estilo tan utilizado en la época en la ciudad.
  9843. 
  9844. A partir de estos y otros personajes cercanos a la familia, se van sucediendo los acontecimientos.
  9845. Las filtraciones de agua son un problema creciente en la red de Metro.
  9846. Javier Torres Vela (Pozo Alcón, Jaén, 7 de noviembre de 1953), político socialista español, vocal de la Comisión Ejecutiva Federal del PSOE y miembro de su Comité Federal.
  9847. Entonces, en la semana de descanso previa al Gran Premio de Portugal, Nicky sufre una aparatosa lesión en la clavícula, la cual se rompe.
  9848. El valor del RON se determina comparando el golpeteo que produce la gasolina con respecto al golpeteo que produce una sustancia patrón.
  9849. El segundo ensanche se desarrolló entre 1920 y los años 60, cuando se culminó su construcción.
  9850. El estrato más bajo es 1 y el más alto es 6.
  9851. Estos cambios que se producirían, darían pie a un renacimiento e ilustración en la educación médica.
  9852. Se celebran varias fiestas populares, desde finales de mayo hasta la verbena de San Juan.
  9853. Su población es 7.395 habitantes, su altitud de 950 msnm y su clima es medio.
  9854. Forma, junto con la ecorregión de monte suculento de Madagascar, la región denominada matorral de Madagascar, incluida en la lista Global 200.
  9855. El 8 de Junio de 1892 un hombre llamado Edward O'Kelly que tenía un gran deseo de venganza contra Ford entró en su local con una escopeta y le disparó en la cabeza muriendo al instante.
  9856. Dejó plasmada su vida política y sus conocimientos del derecho y de la economía en vario libros y trabajos escritos.
  9857. Antes de introducir una especie en un área, se deberá probar su aceptación local.
  9858. Un reloj electrónico es un reloj en el que la base de tiempos es electrónica o electromecánica y la división de frecuencia, también.
  9859. Slicker Than Your Average es el segundo disco del cantante inglés, Craig David.
  9860. Se sabe por los documentos encontrados que Berruguete pidió al Cabildo 1.000 ducados como indemnización comenzando así un nuevo pleito cuya sentencia no alcanzó a ver pues murió antes del proceso.
  9861. Finalizó su carrera deportiva en el Granada CF.
  9862. En este proceso se producen ácidos grasos volátiles y gases.
  9863. Según el censo del año 2001 tiene aproximadamente 107.098 habitantes.
  9864. Según los hallazgos, la verdadera sería la lagunita de Siecha (palabra muisca que significa ''La casa del varón''), localizada cerca de la pirámide del Sol Muisca, a 35 kilómetros de Guatavita.
  9865. El tanque de leche casi nunca se llena completamente de una sola vez.
  9866. Ésta permitía la autenticación de un usuario de una manera segura, usando SSL durante el transporte de la información.
  9867. Tales composiciones están construidas en un lenguaje politonal, en formas tradicionales; no así ''Sinfonía II'' (1962) y ''Obertura lírica'' (1963), en que se observa una evolución hacia la atonalidad y el serialismo selectivo, así como estructuras formales de mayor libertad.
  9868. Un trabajo de más de 300 páginas escrito en gallego, que recoge el periplo de estas dos mujeres desde que en junio de 1901 tuvieron que huir de Coruña, hasta el año 1904.
  9869. Se encuentra ubicada al noroeste de esta provincia, muy cerca del Parque Nacional del Cillento e Vallo de Diano en una región montañosa.
  9870. El año 1981 se gradúa de Licenciatura en Lengua Hispánica, Universidad de La Habana, La Habana, CUBA.
  9871. Ocupa una extensión de 4.94 km², y alberga una población de 251 habitantes (INE 2007).
  9872. En el callejón a veces aparece un perro en los extremos de la pantalla.
  9873. Manejados correctamente, los hornos constituyen una alternativa mucho menos costosa que los incineradores de desechos.
  9874. Se pueden degradar las aguas superficiales locales si se descargan incorrectamente las aguas de proceso contaminadas, o si se produce filtración o fugas en las piscinas o poliductos de relaves, o si los solventes, lubricantes y químicos del proceso se derraman o se eliminan inadecuadamente.
  9875. Tiene 5,67 km² y 3.707 habitantes.
  9876. En 1989, él instaló la mosca que criaba en sus instalaciones, en el centro médico de los asuntos de los veteranos en Long Beach, California, para utilizar los gusanos para el tratamiento de heridas.
  9877. El bienio comprendido entre 1433 y 1434, lo dedicará a someter numerosas villas de la zona del Monferrato.
  9878. En la batalla fue derrotado el ejército argentino por el ejército español, que constituía una avanzada de la cuarta invasión realista o Invasión Grande.
  9879. Cualquier canción de pasito duranguense tendrá muy probablemente fuertes redobles y sonoras percusiones.
  9880. Por medio del testamento de Gustavo Vasa, recibió amplios territorios bajo su dominio, que pudo controlar al alcanzar la mayoría de edad.
  9881. Tuvo tuvo un diputado y un senador.
  9882. Si un equipo marca más goles que el otro, será el ganador del partido.
  9883. Los dos vivieron en el mismo apartamento durante su estancia dentro de ''American Idol''.
  9884. El Solitario Jorge o Solitario George es el nombre dado al último espécimen conocido de la subespecie ''Geochelone nigra abingdonii'', una de las 11 subespecies de la Tortuga de Galápagos, nativa de las Islas Galápagos.
  9885. Tiene equipamiento para lavado y habitaciones calefaccionadas.
  9886. En el año 1471 tropas portuguesas descubren en Tánger el sepulcro de san Marcelo, cuya lápida rezaba: ''A Marcelo, mártir de León''.
  9887. Las diosas malditas: Se trata de sofisticadas y terribles ladronas de alta sociedad, que cometen atracos y asesinatos de gran envergadura.
  9888. El último de los computadores Atari de 8 bits, y por lo tanto el último de los computadores que usó el conjunto de caracteres ATASCII, fue el XEGS (forma abreviada de ''''XL Extended Gaming System'''' - ''Sistema de Juegos XL Expandido'') que fuera lanzado en 1989.
  9889. Es sede de un municipio con 297,57 km² de área y 14 320 habitantes (2001), subdividido en 19 freguesias.
  9890. Además, otro motivo por el que no se trabajaban era que quedaban muy distantes de las zonas habitadas.
  9891. El uniforme histórico de la Selección Alemana, tanto de la actual como de la de las Alemanias Oriental y Occidental, ha sido la camiseta blanca y pantalones negros.
  9892. En 1529 fue elegido ''procurador'' de la ''Nación Alemana'' en la Universidad de París siendo reelegido en cuatro ocasiones.
  9893. Aproximadamente nos encontramos con una zona de acampada, denominada ''Cortijo del Alcázar''.
  9894. Por tanto se buscan responder en qué medida los algoritmos genéticos aplicados a la evaluación del costo y duración de los proyectos de construcción incrementa las potencialidades de cálculo y ajuste de los métodos tradicionales hasta hoy empleados.
  9895. Ocupó este cargo entre 1981 y 1983 colaborando estrechamente con el Secretario Caspar Weinberger.
  9896. Después de que el presidente de Disney, Michael Eisner, viera los planos, pidió que la nueva atracción fuera construida en un nuevo parque dedicado al cine, Hollywood y a la industria del entretenimiento.
  9897. Por otra parte, existe el género ''Leopardus'', que incluye varias especies de felinos americanos, entre ellas el ocelote (''Leopardus pardalis'').
  9898. Villablanca obtuvo su primer knockout durante su segunda pelea, venciendo a Luis Arriagada en el segundo round el 20 de febrero, también en Santiago.
  9899. John Samuel Waters, Jr. (22 de abril de 1946, Baltimore) es un director de cine, actor, escritor y fotógrafo estadounidense.
  9900. Influenció activamente en el desarrollo de la pediatría en la Península Ibérica.
  9901. Más tarde, en 1915, durante la Primera Guerra Mundial, Alemania perdió el África del Sudoeste convirtiéndose la zona en un mandato de Sudáfrica.
  9902. Por este motivo, manda llamar al caballero Sir Graham para que le traiga estos tres objetos, que son: un escudo mágico que protege de cualquier daño mortal, un espejo mágico que permite ver cualquier cosa que se le pida, y un cofre mágico que siempre está lleno de oro.
  9903. También en este último tercio del siglo se instala en el pueblo de Infante D. Luis A.de Borbón y Farnesio, quien contruye una parte del proyecto de un grandioso palacio en La Mosquera, sobre lugares cedidos por el municipio.
  9904. En la práctica esto resulta lógico, porque quizá muchos trabajadores que se ubican en unos pocos metros de tierra, se estorbarían y su productividad individual y colectiva bajaría.
  9905. Además durante esta época también entraron al país varias computadoras soviéticas tipo Minsk.
  9906. La parroquia de S. Juan de Peñaflor se localiza en el sector central del área septentrional del Término.
  9907. En 1976 Betty Williams y Mairead Corrigan fueron recompensadas con el Premio Nobel de la Paz ''por sus luchas pacíficas en el proceso de Irlanda del Norte mediante la fundación del ''Movimiento por la Paz de Irlanda del Norte''''.
  9908. Las tres primeras son agregables, es decir, cogiendo varias puedes avanzar a la siguiente.
  9909. Esta condición lleva a estados de inconsciencia que son la causa de accidentes mayores.
  9910. El 7 de noviembre de 1892 Signac se casó con Berthe Roblès en el ayuntamiento del 18.º distrito de París; fueron testigos de boda Alexandre Lemonier, Maximilien Luce, Camille Pissarro y Georges Lecomte.
  9911. La clase tiene sentido aun cuando no existan individuos.
  9912. Aves: martineta, gallito copetón, halconcito gris, cardenal amarillo (en riesgo de extinción por capturas para comercializar como animal doméstico), buteos, jotes, caranchos, chimangos, calandrias, choiques (''ñandúes del sur''), ocasionalmente cóndores, en total se cuentan 150 especies de aves autóctonas.
  9913. Aún así, lo que sí está claro es la predilección de Dylan por el trabajo realizado en solitario dentro del estudio de su hogar, y particularmente con la mínima producción dada a las grabaciones.
  9914. Ilustración de la edición de 1893 de ''Memorias de un perro escritas por su propia pata''.
  9915. Estuvo conformado por Oscar Aviles, Augusto Ego-Aguirre, y Alejandro Cortez, y es considerado uno de los mejores trios de la Canción Criolla.
  9916. El 11 de abril fue liberado el campo de concentración de Buchenwald, y luego, el 29 de abril, el campo de concentración de Dachau.
  9917. Iñigo Idiakez Barkaiztegi (San Sebastián, Guipúzcoa, (País Vasco), 8 de noviembre de 1973), futbolista español.
  9918. Organización: Agroindustrias Amazónicas es una empresa integrada por 6 socios peruanos (Anaya tiene el 14% de acciones), más uno francés y otro español.
  9919. Ella no acepta y en medio de su desesperación intenta herir a la princesa, quien se promete tomar venganza.
  9920. 
  9921. Con 21 años, participó en los Juegos Olímpicos de 1932.
  9922. Durante la contemplación de una tormenta, el Greco ve la grandeza y la brutalidad de la naturaleza y traslada esta impresión a la Inquisición: «''¡el miedo es el comienzo de la sabiduría!''» („''Die Furcht ist der Anfang der Weisheit!''“).
  9923. Se ubica en los pisos 12 y 13 del Hospital de Clínicas de la ciudad de Montevideo.
  9924. A finales de los años 1930 recibió la licencia de instructor de vuelo.
  9925. El caso de la desaparición y asesinato de ''Alice Domon'' está relacionado con el de su compañera de congregación Léonie Duquet y el caso de ambas es mundialmente conocido como el de ''«las monjas francesas»''.
  9926. Durante los 10 años en que ejerció su cargo, Daud Khan sostuvo una postura mucho más dura respecto del problema del Pashtunistán y para sorpresa de la mayoría, se acercó hacia URSS en búsqueda de ayuda militar y económica.
  9927. Estos árboles y arbustos son propios de los estratos inferiores del bosque tropical lluvioso, salvo las especies de ''Dryadodaphne'' que forman parte de las copas más altas.
  9928. Un píxel blanco permanentemente encendido se conoce como píxel caliente (''''hot pixel'''') y un píxel de un color solido (rojo, verde o azul) recibe el nombre de píxel atascado(''''stuck pixel'''').
  9929. Estos la convierten en sustancias simples que pueden ser utilizadas de nuevo por las plantas.
  9930. En 1984 en el marco de la investigación de la CONADEP y del Juicio a las Juntas se habían realizado excavaciones en el cementerio de General Lavalle, encontrándose una gran cantidad de restos óseos provenientes de los cadáveres hallados en las playas de San Bernardo y Lucila del Mar.
  9931. Se basa en la película El ataque de los clones, ''Episodio II'' de la saga La guerra de las galaxias.
  9932. C., por la invasión de los escitas.
  9933. En septiembre de 1896 Julio D. Moreno funda la escuela particular de Instrucción Primaria en la calle Ayacucho 6041 y en marzo de 1897 la Sociedad de Señoras de Arica crea la ''Escuela Peruana de Niñas'' en la calle San Marcos Nº 5142, que luego se llamaría ''Colegio de Santa Rosa''.
  9934. Cuando llega a Logroño, ordena a Moncey que atraviese el Ebro por Lodosa para juntarse con él y unir las fuerzas.
  9935. La lengua es mucho más sencilla que la utilizada por los cultivadores de la qasida en los correspondientes nasib; las ideas que se desarrollan son atrevidas, hasta el punto de que hubo padres que prohibieron a sus hijas que leyeran los gazales.
  9936. DVCPRO P2 o tarjeta P2 (donde P2 es una simplificación de ''Professional Plug-in'') es un soporte de grabación de señales de vídeo basado en tarjetas de memoria de estado sólido, desarrollado por Panasonic como sustitutivo de la grabación en cinta.
  9937. El Parque Nacional Natural Selva de Florencia se encuentra ubicado en la Cordillera Central en la Región Andina de los Andes en Colombia.
  9938. Personal, también, es lo que refleja de Bach: en la Grand Fantasia la dualidad instala una tensión desafiadora, y en las movimientos de aria de ''Farewell to Arms'' y ''Dies natalis'' la rara unión entre el contrapunto disciplinado del acompañamiento y la voz alada, es lógica y estatica.
  9939. De lo anterior, se concluye que se considera el sistema social y de salud como un sistema cerrado, independiente del contexto y sujeto a las leyes de la causalidad científica.
  9940. Es la única oportunidad de poder recuperar el ''espíritu del Dragoon''.
  9941. El ingreso principal es por el sector norte, mientras que el acceso a los medios de comunicación es por el lado oeste.
  9942. Concluida la recolección, se llevaba la cosecha a la era donde se trillaba con la ayuda de bueyes y se transportaba a los silos públicos.
  9943. Juntos llegan a formar el grupo A*Teens.
  9944. Esto provocó una presión en el parque, y, a la vez, una gran promoción.
  9945. Más tarde John von Neumann, en sus «Fundamentos matemáticos de la Mecánica Cuántica» negó totalmente su existencia, basándose en una demostración físicomatemática, cuando dice: ''...''una tal explicación [las variables ocultas] es incompatible con ciertos postulados fundamentales de la mecánica cuántica''''.
  9946. En el siglo VII es conquistada por los Musulmanes.
  9947. Sendim, (Sendin en mirandés) es una vila y freguesia portuguesa del concelho de Miranda do Douro, con 38,31 km² de área y 1 432 habitantes, de acuerdo con los censos de 2001 (densidad de 37,4 h/km²).
  9948. La viticultura tiene, también, gran importancia.
  9949. Uno de estos criminales, por ejemplo, actuó en Gádor, un pueblo de Almería, en 1910.
  9950. El alcalde del municipio es Jasmin Imamović, un escritor y abogado nacido en 1957, del Partido Socialdemócrata de Bosnia y Herzegovina.
  9951. El 25 de octubre de 1555, el emperador Carlos V renunció en su hijo Felipe la jefatura de Orden del Toisón de oro, el ducado de Borgoña y por tanto, los 17 territorios de los Países Bajos.
  9952. En 1909 Posse compra parte de las tierras que pertenecían a la familia Cascallares con la intención de crear un polo productivo en la zona, diagrama un nuevo pueblo y ofrece un terreno y una casa a todos aquellos que juntasen una cierta cantidad de etiquetas de cigarrillos de la marca Mitre.
  9953. Un extraño pájaro, que es, en realidad, un pollo.
  9954. Dentro de la Iglesia, se dedicó a tratar el ecumenismo.
  9955. En 1975, con el desarrollo de las redes de Cercanías Renfe, en el núcleo de Madrid se construyó una variante en dicha línea que acercase el ferrocarril al campus universitario de Cantoblanco.
  9956. Es la principal fuente de conocimiento y transmisión de la ''Aegyptiaca'', o Historia de Egipto de Manetón, en su obra ''Eklogué Cronografías'', una historia del mundo que partiendo desde Adán llegaba hasta la época del emperador Diocleciano.
  9957. La biblioteca Bartolomé Calvo recibe alrededor de 1200 personas por día.
  9958. En las dos plantas superiores se encuentran el salón de sesiones, junto con el resto de dependencias municipales.
  9959. Se encuentra ubicado en el barrio de Pacífico (distrito de Retiro), entre la calle de Julián Gayarre, por la que tiene su entrada, y el paseo de la Reina Cristina, junto a la Basílica de Nuestra Señora de Atocha.
  9960. Guzmán Blanco inicia durante el año 1868 con su padre, una estrategia destinada a crear una base propia de poder político, organizando la sociedad denominada Unión Liberal y financiando el periódico del mismo nombre.
  9961. Sin embargo, también se alió con Berna en 1454, pasando a ser un estado asociado.
  9962. Estas lámparas han sido usadas principalmente para iluminar avenidas principales, carreteras, autopistas, parques, naves industriales y lugares poco accesibles ya que el periodo de mantenimiento es muy largo.
  9963. La teoría de la decisión está íntimamente relacionada con la ''teoría de juegos'', y es igualmente interdisciplinar.
  9964. Este mismo año los ancianos Regent, Ta-tarea Nga-Wang Gon-po falleció y el De-mo-ku Tul Nga-Wang Min-Zang Tub Jig-ten-me Gya-GRT (d.
  9965. Winry va a visitar su tumba, y allí encuentra a Wrath.
  9966. Poseen esporofitos con megafilos o ''frondes'' (Euphyllophyta).
  9967. Ignorando el engaño, Hammond secuestró a Kalmaku, robó su anillo y lo transformó en un chimpancé. Esto obligó a que Jordan enfrentase a Hammond personalmente en medio de una batalla de anillos de poder que concluyó cuando se agotó la carga del anillo de Hammond, posibilitando que Jordan lo capturara y devolviera a Kalmaku y a los científicos a la normalidad.
  9968. En cambio, lo que si que se planteó fue su carrera como cantante.
  9969. Durante los años 90 Helgenberger realiza numerosos papeles en películas para la televisión y como estrella invitada en series de televisión.
  9970. Una serie de anime de 12 episodios relativamente fieles al manga fue creada y transmitida cuando la versión en papel apenas había comenzado su serialización.
  9971. Se graduó como maestra en ''La Presentación'' de Tunja.
  9972. Dirige el Centro de Escritores de Nuevo León desde enero del 2007.
  9973. Asimismo construyeron represas como la de San José, cuyas aguas almacenadas servían para irrigar las tierras en tiempo de sequía y escasez; también se alimentaban de las siguientes plantas :hierba, alfalfa.ect.
  9974. El Acta de Sudáfrica trató la raza en dos previsiones específicas: en primer lugar estableció que el voto de la Colonia de Cabo funcionara sin consideraciones raciales (aunque debido a restricciones socio-económicas ninguna verdadera expresión política de los hombres de color era posible).
  9975. Alguna de esta basura espacial vuelve a entrar en la atmósfera periódicamente.
  9976. Existe una gran variedad de instrumentos disponibles para ser grabados a través de un teclado en la computadora (incluyendo cuatro tipos de batería(percusión)).
  9977. Su eslogan es ''Un compromiso de solidaridad''.
  9978. Sus primeros pasos en la política los dio en 1832 como diputado del partido conservador, entonces llamado ''Partido Tory'', pero años más tarde dejo de lado su lado conservador para unirse al liberalismo (''Whig''), situándose a favor de libre cambio y acercándose más a la Iglesia.
  9979. Murió el 6 de noviembre de 2006 a la edad de 64 años tras un deterioro progresivo debido a su diabetes.
  9980. Inició sus estudios de guitarra en 1985 en París de la mano del maestro Blas Sánchez, continuándolos en Madrid con Jorge Cardoso.
  9981. Se revisó el interfaz y se añadieron algunas características.
  9982. El gametofito es un ''talo'' (cuerpo sin organización), y el esporofito es un ''cormo'' (con raíz, vástago y sistema vascular).
  9983. En la película Las edades de Lulú de 1990, dirigida por Bigas Luna, durante la escena en la que la protagonista, interpretada por Francesca Neri, es sometida y atada contra su voluntad, puede verse como dos hombres (uno de ellos encarnado por un joven Javier Bardem) inmovilizan a un tercero, mientras un hombre vestido de cuero se coloca un guante de látex y lo penetra con el puño a pesar de los gritos del joven.
  9984. Historia detallada de la cadena La Sexta.
  9985. En 1932, el kibutz Ramat-Yohanan en Israel fue nombrado por él.
  9986. Dos años después, el 2 de junio de 1991, fue uno de los firmantes de la ''Carta de los Intelectuales'', en la que se solicitaba al presidente Fidel Castro, la liberación de los presos de conciencia.
  9987. Vive con su esposa e hijo en Michigan, donde continúa trabajando en sus dibujos y pinturas.
  9988. Su juego se caracterizó por la gran originalidad de sus ideas, lo que en ocasiones le perjudicó a la hora de conseguir victorias.
  9989. Carroña es carne corrompida.  La carne de animales muertos que sirve de alimento a ciertos animales carroñeros que se alimentan de cadáveres.
  9990. Participaron 8 equipos que son los siguientes Cuba, Australia, Italia, Holanda, Japón, South Korea, Philippines y Taiwan.
  9991. En Edenia es habitual el uso de la magia por parte de la población local.
  9992. Más tarde se emitiría un billete de 20.000 dram y otro de 50.000 para conmemorar la adopción del cristianismo en Armenia.
  9993. En la versión de La 2, los concursantes pedían números de modo alternativo.
  9994. Aficionado a la caza y a la vela su lugar preferido es su finca ''La Salceda'' en los montes de Toledo, finca que compró a Marcial Lalanda, donde le gusta acudir a cazar y descansar.
  9995. Se hace conocido entonces como el ''Chinito de los andes'', por su afición a la música andina peruana y por sus ojos razgados.
  9996. Se sala mediante una inmersión en salmuera entre 12 y 24 horas.
  9997. Por esas razones, pocas veces aparecía en público.
  9998. Se trataba de una lista en la que el ELO no estaba redondeado a 5 ó 0 (como la de la FIDE), y además salía con mayor frecuencia.
  9999. En demonología, Leraje es un gran marqués del infierno que tiene a su servicio treinta legiones de demonios.
 10000. Se extiende en las jurisdicciones de los municipios de La Calera, Fómeque, Guasca y San Juanito.
 10001. Los Minbari suelen tener menor estatura que los humanos y, aunque en apariencia son delgados y estilizados, tienen gran capacidad física, soportando heridas y el dolor hasta umbrales superiores al de los humanos, lo cual los hace excelentes combatientes.
 10002. Existieron ciertas influencias del hiberno-inglés, pero tal vez no tanto como pudiese ser esperado teniendo en cuenta que muchos australianos son descendientes de irlandeses.
 10003. Hay desde especies pequeñas, además el jabalí, el venado y la pantera entre otros animales.
 10004. Su energia es inmensa y en su pasado era una Odish inmensamente poderosa.
 10005. Viorica Ursuleac, (Czernowitz, Ucrania, 26 de marzo de 1894 – Ehrwald, Austria, 22 de octubre de 1985).
 10006. Mi duda es cómo cambiarle el nombre a una página sin invalidar los enlaces de las páginas que enlazan allí.
 10007. Rizomas rastreros cortos, o bien erectos y un poco parecidos a troncos (en la mayoría de las Lindsaceaeceae y Dennstaedtiaceae es largamente rastrero).
 10008. Los carabineros se caracterizaron en este tiempo por la exacerbada y frontal violencia de sus actos a un nivel brutal ya insoportable para la población siendo que sus funciones se habían enfocado exclusivamente a defender al gobernante.
 10009. Los reinos no se sentiran mas a salvo y cada jugador esta invitado a participar en la batalla en curso, ya sea en el frente o puertas adentro del reino.
 10010. Rawlinson permaneció allí por dos años, publicó su memoria sobre la inscripción Behistun en 1851 y fue ascendido al rango de Teniente Coronel.
 10011. Al final, terminarán a menudo en la misma situación en la que comenzaron, deseando tener más tiempo a medida que el nuevo plazo se acerca.
 10012. La población de Atenco alcanzó su áuge en el periódo clásico (250-900).
 10013. Habana Abierta es un colectivo de jóvenes músicos cubanos que se reunían en la esquina de 13 y 8 en el Vedado, lugar que conglomeraba, por los años 80, músicos que empezaban a crear un nuevo sonido en Cuba.
 10014. Métodos de Catequesis y/o adoctrinamiento de otras agrupaciones religiosas.
 10015. Dirigente de la Unión Cívica Radical desde la década del 30 fue uno de los fundadores del Movimiento de Intransigencia y Renovación en 1945.
 10016. Museo Nacional de Bellas Artes de La Habana, Cuba.
 10017. El Ministro de Guerra Qin aparece en el capítulo ''El Templo del Aire del Norte''.
 10018. Famoso por sus series '' La serie animada'', ''Animaniacs'' y '' La serie animada'', Warner Bros.
 10019. Ella le confiesa que ya no existe relación alguna entre ella y Gonzalo, y que está embarazada.
 10020. Con este sistema el Napoli termina tercero tras la Lazio y la Juventus.
 10021. Cuando la única persona que Chibiusa ha tenido como amiga, Sailor Plut, se sacrifica para salvarla, Black Lady se hecha a llorar y vuelve a ser Chibiusa, ya libre de toda influencia maligna.
 10022. En el sur de Italia también hay un plato llamado ''Ciambotta'' que se prepara con patatas hervidas , berenjenas , tomates y pimientos , a veces se añaden otros ingredientes , que suelen diferenciarse por el lugar de origen.
 10023. Incluye las religiones sumeria, acadia, asiria y babilónica desarrolladas a lo largo de los ríos Tigris y Eufrates y en el Creciente fértil, salvo en la zona levantina y el Nilo.
 10024. Si entonces el ejecutante se introduce en el baúl por es misma escotilla, puede luego cerrarla y asegurarla con el pestillo.
 10025. Estos últimos constituyen el ámbito de precios, costos, demanda, competencia, leyes, créditos, etc., que condicionan los temas económicos y financieros de la empresa.
 10026. XI (UHEL XI) para Cuerpo de Ejército.
 10027. Elegido mejor jugador del certamen, Donoso recibió el trofeo de manos de la reina Isabel II. El año 2000 se fractura la columna tras caer de su caballo.
 10028. Tras la muerte del archiduque Ernesto, el conde de Fuentes asume en ínterin el gobierno de los Países Bajos, teniendo en consideración a Verdugo, entrega a éste el gobierno de un trozo de ejército que venía de sitiar Huy, así como de las guarniciones de Luxemburgo para hacer frente a la entrada del ejército francés en esta provincia, dirigido por el duque de Bouillon, auxiliado de un contingente holandés.
 10029. En las campañas que se sucedieron entre 1943 y la primera mitad de 1944, los Aliados habían conseguido capturar las Islas Salomón, las Islas Gilbert y las Islas Marshall, así como la península de Nueva Guinea.
 10030. Con su trío ''San Juan'' fue rival de Los Panchos pero en 1958 formó parte del trío como primera voz, hasta 1966.
 10031. En aquél entonces, algunos estudiantes de Theodor Lipps quienes estaban asociados a la ''Psychologische Verein'' (Asociación Psicológica, en alemán), como Adolf Reinach, Johannes Daubert y Alexander Pfänder, estaban inspirados en el trabajo de Husserl y lo tomaron como guía para practicar la filosofía.
 10032. Es un gas inerte, no metal, incoloro, inoloro e insípido que constituye aproximadamente las cuatro quintas partes del aire atmosférico, si bien no interviene en la combustión ni en la respiración.
 10033. Luego se trasladó a Los Ángeles en búsqueda de una carrera más grande.
 10034. El 1 de septiembre del 2008, tras una rápida negociación, pasa formar parte del Real Valladolid, con quien firma un contrato de 4 temporadas.
 10035. La cordillera es muy difícil de escalar, debido a que esta hecha de gotas escarpadas y Mesetas ordenadas en una escalera como formaciones.
 10036. Al día siguiente, Cixi murió, terminando así sus 47 años de poder absoluto casi continuo.
 10037. El gametofito es un ''talo'' (cuerpo sin organización), y el esporofito es un ''cormo'' (con raíz, vástago y sistema vascular).
 10038. En cambio detrás viene con autoblocante mecánico de disco con una relación de par de 4,5 a 1.
 10039. Küssnacht am Rigi es una ciudad, comuna y distrito del cantón de Schwyz (Suiza).
 10040. En 1983, el estudio de animación Ruby-Spears hizo para el programa Saturday Superarcade de la CBS una serie sobre Donkey Kong (en el que aparecía el personaje ''Donkey Kong Jr''.
 10041. Enfermo de cáncer, se retiró de los conciertos en 1988.
 10042. Hola, si os habéis pasado por la votación de la candidatura a bibliotecario de Emijrp veréis que ha habido cierta confusión sobre el sentido y, sobre todo, el cómputo de los ''votos neutrales''.
 10043. Carlos I de Borbón, arzobispo de Ruán (1523 - 1590), era hijo de Carlos IV de Borbón y de Francisca de Alençon, también cardenal, hermano menor de Antonio de Borbón, padre de Enrique IV de Francia.
 10044. Sin embargo, estas son especulaciones que aun están en espera de ser confirmadas.
 10045. Se casó con el prominente estadista y general ateniense Alcibíades.
 10046. Negrete no cuenta con sedes bancarias.
 10047. Vivid produce aproximadamente unas 60 películas anuales, enfatizando mucho la promoción y el marketing de cada una de ellas, a diferencia de otros estudios pornográficos que lanzan al mercado un notablemente mucho más alto número de producciones, dedicando una altamente menor atención a su marketing y promoción.
 10048. En 1987 viajó a los Estados Unidos para asistir al Festival de Música Tanglewood, donde estudió con Seiji Ozawa.
 10049. Finalmente Satiábhama se tragó su orgullo y le pidió ayuda a la primera esposa de Krishna.
 10050. Jaume Vicens Vives (Gerona, España, 1910 - Lyon, Francia, 1960) fue un historiador español y maestro de historiadores.
 10051. El efecto se debe a la inducción de un estimulo nervioso originado al aumentar o disminuir las horas-luz.
 10052. La Ruta Nacional 197 era el nombre que tenía antes de 1980 la carretera de 20 km en el norte del Gran Buenos Aires, República Argentina que une la antigua Ruta Nacional 195 en las cercanías de la estación Carupá y la estación de ferrocarril José C. Paz.
 10053. Las corrientes se anulan dejando la puerta del cuadripolo sin conexión, mientras que las tensiones se anulan cortocircuitando el terminal.
 10054. El evento se realizó los días 5 y 6 de Septiembre 2003 en la Facultad de Ciencias Exactas de la Universidad de Buenos Aires (UBA) y asistieron unas 400 personas.
 10055. Algunas personas, incluyendo filósofos como José Ferrater Mora o Jesús Mosterín, la escritora y periodista Pilar Rahola, y artistas como The Pretenders se han opuesto a las corridas de toros, entre otras razones por considerarlas contrarias a la más mínima sensibilidad.
 10056. Sin embargo en algunas zonas, el nombre Mirinda es asociado más comúnmente con otro sabor como en el norte de Argentina, donde la Mirinda sabor manzana es la de mayor aceptación.
 10057. Tras deshacerse Jinpachi, Feng encuentra un pergamino en su lugar, pero en el cual pone ''Secretos Principales del Puño Dragón'' (''Secret Principles of the Dragon Fist''), brillando en la tierra.
 10058. El ultimo modo es un vs entre jugadores, pueden haber muchisimos jugadores al mismo tiempo en partidas deathmatch, roba la bandera, elimina el equipo enemigo etc..
 10059. El resultado ha sido la creación de programas mucho más sólidos, con una IA táctica realmente asombrosa, programas mucho más exactos sin apenas errores, y conducidos hacia el límite de su profundidad de búsqueda.
 10060. Esas Mujeres es una telenovela brasileña producida por la Rede Record y exhibida desde el 2 de mayo al 22 de octubre de 2005 en el horario de las 19:30 hs.
 10061. En 1946, se convirtió en ciudadano estadounidense.
 10062. En la cultura china el emblema representa la idea de un Cielo redondo sobre una Tierra cuadrada.
 10063. Muñoz organizó durante 21 años la prueba de atletismo llamada Fiestas Mayas que se realizaba cada 25 de mayo en recuerdo de la Revolución de Mayo de 1810 que dio origen a la independencia argentina de España.
 10064. Aang y otros Maestros Aire jóvenes usan mantas naranja sobre camisas amarillas de manga larga, un cinturón café, pantalones amarillos con la parte de atrás café, y botas café que llegan a las rodillas.
 10065. René Balestra, del Partido Socialista Democrático.
 10066. De profesión contador público, en 1972 resultó electo Rector de la Universidad de la República.
 10067. La novela es narrada desde la perspectiva de dos de sus protagonistas.
 10068. Fue presidente de la Sociedad Lingüista de América en 1982, de la Asociación de Antropología Americana en 1983, y de la Sociedad de Folclore Americana, la última persona en ostentar los tres puestos.
 10069. Uno de los primeros grandes test de la VVS vino en 1936 con la Guerra Civil Española, donde los últimos diseños de avión fueron puestos a prueba por la aviación alemana.
 10070. Tras el éxito ''underground'' masivo de ''Emergency & I'' la banda tuvo una mayor audiencia, siendo invitada a abrir para Pearl Jam en su gira europea de 2000.
 10071. La obra se construye según proyecto del arquitecto Vicente Gascó de Valencia.
 10072. Edward John Smith era muy querido por su tripulación y oficiales quienes le admiraban y respetaban.
 10073. Su victoria es considerada por los analistas como el fin del ''sarneísmo'', ya que todos los gobernadores elegidos en la democracia en Maranhão eran afines a Sarney.
 10074. Con la Restauración borbónica entró en el Partido Liberal Fusionista de Sagasta, separándose de él cuando Serrano fundó el Partido de Izquierda Dinástica.
 10075. Ese mismo año se suspendió el servicio hacia Liverpool Street; poco después, el tramo de vía entre esta estación y Shoreditch fue desmantelado.
 10076. Al primer planeta al que llegó fue a Braxis, allí sus fuerzas hicieron un bloqueo en el planeta para no dejar escapar al Dominio Terran al saber que se había formado.
 10077. Las ''mezquitas de iwan'' son las muy importantes por sus compartimientos e iwanes abovedados, que son espacios abovedados abiertos hacia fuera en un extremo.
 10078. Según su historia dentro del juego, Baek en su juventud era un campeón de Taekwondo que, durante una de sus practicas rutinarias, accidentalmente mató a su padre durante una sesión de entrenamiento, lo cual lo sumió en una gran depresión y le hizo dudar sobre sus habilidades como luchador.
 10079. Este ''jardín botánico'' fue creado con los esfuerzos de los alumnos de la ''escuela taller Baladre'' de Amposta, en un terreno cedido por el ayuntamiento de la localidad.
 10080. William Rowley (¿1585? - 1626) dramaturgo y actor de época jacobea.
 10081. Pasa por algunas fuentes de ambos municipios y por fincas donde se han encontrado restos arqueológicos relacionados con la ciudad romana de Ulia.
 10082. El libreto es de Gregorio Martínez Sierra, aunque, como otras en obras de este autor, es muy posible que lo escribiera en realidad su esposa María Lejárraga.
 10083. La población es de 18.000 habitantes.
 10084. El pop es visto como una música pegadiza y simplista, dos atributos que la música indie generalmente rechaza.
 10085. En este punto la situación demostró ser demasiado para los Fusileros de Lancashire, que intentaron rendirse a los bóers.
 10086. Vive acompañada sólo por el personal de servicio.
 10087. Un arpegio ascendente se mantiene durante casi todo el tema.
 10088. Giraud también perdió influecia cuando se negó a revelar sus planes para la invasión de Córcega hasta el último minuto.
 10089. Planta Motores TAÍNO, Empresas: Sergio González, Enrique Varona, Ruiz Aboy, Miguel Saavedra y Proyectos, todas del Ministerio de la Industria Sidero- Mecánica (SIME).
 10090. Película basada en un guión original para cine, sólo el título fue tomado de la historia corta “Panorama para Matar” (en inglés tienen el mismo título) de la serie del agente secreto James Bond.
 10091. Se captura en pequeña escala tilapia, mojarra y lobina.
 10092. La AOD también puede ser un arma política útil, como cuando Estados Unidos condonó a Egipto una deuda de 7.000 millones de dólares por su apoyo a la Guerra del Golfo de 1991.
 10093. Retrato de Manuel Blanco Romasanta, ''El Hombre Lobo de Allariz'', quien dio origen a la leyenda del ''Hombre del Saco'' o ''Sacamantecas''.
 10094. La Veu de Catalunya (en español: ''La voz de Cataluña'') fue el diario en catalán de más larga duración que se publicó en Barcelona desde el 1 de enero de 1899 hasta el 8 de enero de 1937.
 10095. Su nombre era Zenón de Somodevilla que llegaría a ser Marqués de la Ensenada.
 10096. Con sus 6.008 m, es el más elevado de la zona sur de Bolivia y del departamento de Potosí, se encuentra cerca también las maravillosas lagunas de colores como la laguna Celeste, laguna Colorada y la laguna Verde así como el salar de Uyuni.
 10097. Su estructura es de metal, y está totalmente recubierto por planchas de cristal, de ahí su nombre.
 10098. En los ríos de las regiones frías o de inviernos rigurosos es común la formación de embancaduras por los témpanos, al fragmentarse la capa de hielo formada en la superficie de las aguas.
 10099. Surge es un sujeto alto, rubio y bastante musculoso, viste ropas militares (es un teniente) y tiene un peinado a lo Guile de Street Fighter II. Arrogante y rudo, al final de su pelea con Ash reconoce su valía y le otorga la medalla Trueno.
 10100. La muerte de la Reina Isabella-Yolanda.
 10101. Este relejo se produce cuando un aire de un eructo es incapaz de salir y viajar por el estomago, donde los músculos del intestino se endurecen, lo que forza al aire, el salir.
 10102. Basándonos pues en [http://es.wikipedia.org/wiki/WP:PBF ello] no hemos considerado la reversión de esta mutilación textal como un intento de mantener una posible dificultad en el acceso a la argumentación de la defensa.
 10103. Aunque el fraseo de Green no era tan rápido o repentino como el de sus colegas ''Bluesbrakers'' Eric Clapton y Mick Taylor, si estaba marcado por un distintivo vibrato y economía de estilo.
 10104. Another, web based, implementation is available [http://users.fmg.uva.nl/rgrasman/jscript/2005/09/iowa-gambling-task.html here].
 10105. Ciudad Universitaria, s/n 28040 Madrid.
 10106. Ya antes en 1523 habían arribado franciscanos tales como fray Juan de Tecto, fray Juan de Ayora (o de Aora) y fray Pedro de Gante, además de otros misioneros.
 10107. Si un usuario emplea habitualmente más de una cuenta (por ejemplo, porque utiliza una de ellas para un bot) debería indicar claramente cuál es su identidad principal, y abstenerse de emplear las cuentas alternativas en votaciones.
 10108. Allí malvivieron hasta la llegada de la Conjunción Astral, momento en el que se alzaron con el poder junto a Ashran, encarnación de su dios.
 10109. En el Salto existen una serie de servicios turísticos, como hoteles, campings, restaurantes, zonas de picnic, artesanía, etc.
 10110. Las autoridades municipales y estatales suelen señalizar adicionalmente lugares de interés más puramente local.
 10111. La administración del campus se ha preocupado además por impulsar el deporte como un elemento integral de la cultura de los estudiantes, y gracias a esto el campus se ha constituido como una de las instituciones universitarias de mayor éxito en el área deportiva.
 10112. En este mandato se creó la Universidad del Estado de Honduras (hoy UNAH) y se promulgó la nueva Constitución de 1848, que estableció un período presidencial de 4 años.
 10113. Es un mensaje a Bill Gates, el co-fundador de Microsoft, y el objetivo del gusano.
 10114. El Real Betis ganó 2-4 y fue uno de los mejores partidos del Betis en mucho tiempo.
 10115. Feria: 3 de mayo coincidiento con uno de los Triunfos de la Cruz Bendita y organizándose un Mercado Medieval.
 10116. Goraksha eliminó dos de los pasos de Patañjali: los ''yamas'' (‘prohibiciones’, como la no violencia, la veracidad, el no robar, el celibato, el desapego) y los ''niyamas'' (‘preceptos’, como la limpieza, la tranquilidad, la automortificación, el estudio de los ''Vedas'' y la devoción a Dios), que eran de origen védico.
 10117. Corresponde a un tensor de rango uno covariante.
 10118. Cuatro años después y con los mismos actores se repitió en parte la historia de la primera batalla en las Ardenas, pero esta vez - aunque en el inicio fue muy semejante - el resultado fue completamente diferente.
 10119. A partir de aquí todas las acciones llevadas a cabo por Román contra el enemigo serían memorables y en todas ellas destacaría.
 10120. La diferencia estriba en que las primeras necesitan que el Estado miembro las aplique mediante la promulgación de leyes, y los segundos son de aplicación directa.
 10121. Finalmente, a finales de octubre de 1942, en la llamada Segunda Batalla de El Alamein, las tropas británicas, superiores en tanques, suministros y soporte aéreo, lograron neutralizar a los pocos tanques sin combustible que le quedaban a Rommel, y lo empujaron hasta más allá de Trípoli, conquistando este importante puerto y privando al Afrika Korps de importantes recursos.
 10122. En 1926 se inauguraron las líneas de ''Grandes Vías de Turia'' y ''Germanías'' y entraron en servicio los tranvías de la serie 200.
 10123. Mediantes posteriores cambios de traza, esta ruta se encuentra pavimentada hasta la localidad de Río Mayo, en el sur de la provincia de Chubut.
 10124. Cataratas producidas por la rubéola congénitaLa Rubéola congénita o SRC es una enfermedad que pertenece al síndrome TORCHSS. Los bebés nacidos de madres que contrajeron la enfermedad durante los primeros dos trimestres de embarazo, tiene una alta posibilidad de nacer con esta infección.
 10125. Romualdo Gáldos nació en Eibar, Guipúzcoa País Vasco (España) el 7 de febrero de 1885 y murió en la misma ciudad el 27 de diciembre de 1953.
 10126. Onaga, los sometia si Shao Kahn y Onaga fueran manipulados por el origen de los reinos.
 10127. Reconociendo el espíritu guerrero que tenía, el hechicero Quan Chi le ofreció liberar a su pueblo si ella podía ganar en el torneo de la Alianza Mortal.
 10128. En este aspecto, él sería un alma torturada y humana atrapada en el cuerpo de un cyborg.
 10129. Por lo tanto, el ángulo del espejo durante detección, calcula la dirección del blanco en el eje de rotación del misil.
 10130. El objetivo del juego, como se mencionó antes, es que vuelva con su príncipe.
 10131. Este último es considerado como el continuador de ''El País'', que, a su vez, habría sido el continuador de ''La Libertad Católica''.
 10132. Se produjeron numerosos proyectos, siguiendo una política de bajo costo para permitir masificar la producción y lograr bajos costos de fabricación.
 10133. Éstas eran desmanteladas y transportadas en caballos para ser reconstruidas en el sitio de la batalla.
 10134. No obstante, el edificio sigue necesitando importantes reformas.
 10135. El libro de Orm tiene una serie de innovaciones que lo hacen valioso.
 10136. Su costo total ascendió a 169.454 libras esterlinas, equivalentes a 847.421 soles de plata, siendo el buque de guerra peruano más caro del siglo XIX.
 10137. Esta actualización de conocimientos no solamente debe ser teórica, sino lo que es más importante, práctica.
 10138. Original de Tenerife, aporta el sabor de las islas y su cálida voz.
 10139. El icono del canal en el menú de la Wii también permite darte avisos de si algún amigo te ha retado a una carrera o si hay disponible un nuevo torneo o concurso antes de entrar en el propio canal.
 10140. Todas ellas, no obstante acabarían siendo mártires cristianas.
 10141. Cuando había llegado a ser Primer Pintor de Cámara en 1799 y encargado de la custodia y restauración de todos los Reales Sitios, se produce la caída de Carlos IV y la llegada de José I. Bien fuera por la tentación de los 50.000 reales anuales que cobraba, bien por convicciones propias, no dudó en servir al monarca francés, del que recibió honores y agasajos.
 10142. Su debut en la Primera División Española lo realizó en el Estadio Nuevo Colombino ante el Recreativo de Huelva, partido que ganaron los locales por dos tantos a cero.
 10143. Bozzo reaccionó contra su compatriota por sus críticas y comentarios, como ocurrió con la presentadora cubana de televisión Cristina Salagueri.
 10144. Mauriac es una localidad francesa del departamento de Cantal, en Auvernia.
 10145. Deyanira explica que su mayor preocupación es debida a que su esposo dejó al abandonar unas tablillas donde se explica el oráculo mencionado anteriormente.
 10146. El 19 de febrero de 2006, el primer F-35A fue presentado en Fort Worth (Texas).
 10147. Basta ver que la bisección de un ángulo es construible, pero esto es conocido.
 10148. Gaia aprovecha este repentino interés por la banda y decide grabar un disco, aprovechando el tirón.
 10149. En un principio se llamó Santa Ana y la Bienvenida.
 10150. Si se da cualquiera de las excepciones mencionadas, la fusión comenzará a surtir sus efectos al momento de su inscripción en el Registro Público de Comercio, incluso el Poder Judicial Federal se ha pronunciado en este sentido.
 10151. La narración martirológica sobre su vida y reliquias fue compuesta a mediados del siglo IX por un autor anónimo, probablemente el presbítero del santuario de Deuil donde, según la leyenda hagiográfica, reposaron los restos de San Eugenio.
 10152. Una diferencia curiosa con los otros teletónes en latinoamérica, en México, ''Teletón'', es un nombre masculino, por lo tanto se llama a sí mismo ''''El'' Teletón'', cuando todos los demás reciben el nombre ''''La'' Teletón'', en femenino.
 10153. Afrodita le demuestra su superioridad con su técnica Piranha Rose.
 10154. Sus últimos documentos serían efectos comerciales y una carta escrita a principios del siglo XVII en Valencia.
 10155. La GVP permitía al Amiga estar completamente operativo en 5 segundos. (con una ROM 2.1 y el Workbench 2.0).;cita= ; Además incorporaba su propio conmutador para alternar entre los 40Mhz , más los 4 megas de RAM, (Modo Turbo) y los 6 Mhz originales del motorola 68000 del Amiga.
 10156. Cánovas del Castillo logra aprobar una Constitución que duraría 50 años, pero muchos de los problemas de fondo quedaban por resolver, como es el caso de los carlistas, los republicanos y especialmente el problema obrero, que con el paso de los años la Iglesia valenciana irá paliando, como se verá en el desarrollo de los acontecimientos del pontificado de Monescillo.
 10157. Juan de Mandeville partió hacia Egipto el día de San Miguel de 1322.
 10158. Un átomo mesónico es aquel en el que el núcleo permanece inalterado, mientras uno o más de los electrones de su capa externa son sustituidos por un mesón (el cual no es un leptón, como los electrones o los muones).
 10159. Brucios (del latín ''bruttii'') fue un pueblo del sur de Italia, entre el país de los lucanos y el estrecho de Sicilia; es decir, en la actual Calabria.
 10160. Laurión (en griego:Λαύριον / ''Laúrion'', griego:Λαύρειον / ''Laúreion'') es una montaña situada al sur del Ática, ligeramente al norte del cabo Sunión.
 10161. La primera contribución digna de mencionar de Gelón al mundo griego, y más específicamente siciliano, fue la fundación de Siracusa como capital, a la que convirtió en «la mayor ciudad griega de occidente».
 10162. Trabajando en el estudio sí he notado mucho que disponer de un espacio de taller amplio me permite avanzar más rápido y cómodo.
 10163. La Vuelta a Venezuela es una carrera ciclista profesional por etapas, que se disputa en Venezuela.
 10164. Este formato fue creado por Simon Cowell el controvertido juez del también reality show ''American Idol''.
 10165. El lince es otro de los habitantes del coto, viviendo en estado salvaje y predando sobre conejos y otros mamíferos, incluso crias de ciervos y gamos.
 10166. Oscar Jaime Jiménez (* 1927 en Fürth, Alemania) es un politólogo español.
 10167. Las facciones que San Pablo condenara tan severamente estaban de nuevo irritadas.
 10168. El mercado romano absorbía regularmente una buena parte de su producción en trabajos de cuero, tapices, bordados y esmaltes, así como madera, cobre estañado y cincelados de oro y plata.
 10169. Luego de dos grandes Campañas en la ''U'', se marcho en 2002 al fútbol Italiano, al Bari, después de unos años en el club italiano, se marcho al fútbol austriaco, específicamente al Red Bull Salzburg, hasta la temporada 2006-2007, que fue pedido por el Marítimo de Portugal.
 10170. Durham: Duke University Press, 1991, entre otras obras de autores menos conocidos.
 10171. La Spadina Avenue de Toronto procede de esta misma palabra.
 10172. El álbum se editó gracias a la relación de su padre con productores del sello Cheker.
 10173. La cuarta misión, y último vuelo del D-21B, fue el 20 de marzo.
 10174. Muchos de sus residentes llegaban de zonas rurales y establecían sus viviendas en los solares.
 10175. El guión fue escrito por Robert Duvall.
 10176. Historia de aparecidos es una película documental argentina de Pablo Torello.
 10177. Hola, como puedo acomodar el tamaño de la imagen en mi pagina personal.
 10178. Añadí una información mediante el sencillo sistema de cortar/pegar, porque me gustó como quedaba la definición, a mi blog.
 10179. Así mismo San Miguel del Esla se incorporó a Santa Colomba en el siglo XIX, siendo anteriormente independiente.
 10180. Esta introducción es, de hecho, un homenaje a Akira, porque K9999 y Kusanagi tienen los mismos actores de voz que Tetsuo y Kaneda, respectivamente.
 10181. Henry se va a las 5:00, pero Michael dice que el pegamento todavía no está seco en el palito que él está sosteniendo.
 10182. Su representación gráfica es un punto.
 10183. Las celebraciones comienzan con el novenario a la Virgen, que finaliza el viernes de la semana de Fiestas.
 10184. Sra de los Desamparados, patrona de Desamparados.
 10185. Pueden ser monumentos, como el de Zeus en Siracusa (llamado ''altar de Hierón II''), que alcanza casi los doscientos metros de largo por más de veinte de ancho.
 10186. La cinta fue dibujada y coloreada a mano por el propio Reynaud.
 10187. Al final, Jack Bauer aceptará el encargo del presidente.
 10188. Es nieto de Alejandro Pavlovsky.
 10189. Se develó en ese acto una placa que se encuentra en el monumento erigido al insurgente Don José María Morelos y Pavón; en él se colocó una ofrenda floral y se montó una guardia de honor encabezada por el señor Presidente de la República.
 10190. En 1976 un pequeño grupo de arquitectos de Guadalajara y Madrid, evitan que ICONA derribe todos los edificios de La Vereda y Matallana para proseguir con la reforestación, de este modo se logra preservar la integridad de estos pueblos.
 10191. Mucho más aún cuando se hallaban indefensos y desarmados ya que por decreto real les estaba vedado el manejo de armas de fuego.
 10192. La letra de la canción proviene de ''Der Erlkönig'' (''El Rey Elfo''), un poema escrito por Johann Wolfgang von Goethe (1749-1832) en 1782 y posteriormente muy estudiado por muchos compositores, incluyendo Franz Schubert (1797-1828) en el año 1815.
 10193. Es una etapa poco conocida, porque los objetos arqueológicos (cerámica, textiles, arquitectura) son escasos.
 10194. El edifico del ''Instituto de Botánica'' abrió sus puertas en 1905.
 10195. Tenía una fuerte vinculación con la Mesta segoviana.
 10196. Gracias al turismo rural y al trabajo en los montes, la despoblación será un poco más lenta de lo que cabe esperar.
 10197. Simultáneamente su familia fue extorsionada por los militares, exigiéndoles un rescate por su vida de 375.000 dólares, del que finalmente pagaron 85.000.
 10198. En 1996, Stern volvió a Marvel para escribir la miniserie ''Spiderman: el Duende vive''.
 10199. Se compró en 222,000 en Reino Unido por Decreto del 17 de octubre de 1879 y se le puso ese nombre en homenaje al combate naval de Angamos.
 10200. Era hermano del escritor Francois Filleau de Saint-Martin.
 10201. El mensaje escrito fue llevado por el ''Loa'' al contraalmirante Riveros, que transmitió la alerta a todos los comandantes de los buques chilenos que sostenían el bloqueo del Callao.
 10202. Al mismo tiempo se hace cargo de forma interina de los ministerios de ''Justicia e Instrucción Pública'' y de ''Gobierno y Relaciones Exteriores''.
 10203. Otros autores mencionan que puede tener una conexión con el Pilaf turco.El plato considerado idóneo para las clases elevadas, durante el Imperio Mogol fue diseminado y pudo estar disponible para las clases más humildes.
 10204. Este espacio alberga unas 900 géneros de cactus y plantas crasas con más de 1300 especies procedentes de distintas partes del mundo, como México, Madagascar, Guatemala y Bolivia, junto con numerosas palmeras canarias, aloes, y dragos canarios.
 10205. Luego inició una relación con el velocista Tim Montgomery, que en 2002 llegó a ser plusmarquista mundial de 100 m.
 10206. En una olla (generalmente de gran tamaño, o de tamaño proporcional al número de asistentes) se pone vino tinto seco con unos clavos, y unas ramas de canela, unas rodajas de limones y/o naranjas.
 10207. A pesar de ello fue uno de los éxitos más vendidos de ese verano, con el apoyo de la novela, que se emitió en Antena 3, con más de 160.000 copias vendidas(2 discos de platino), 8 semanas en el #1, y más de 25 semanas en el Top 50.
 10208. Sobre el arte de la cocina''.
 10209. Finalmente fue fusilado en San Cristóbal Ecatepec (que hoy se llama Ecatepec de Morelos en recuerdo del cura), el 22 de diciembre de 1815.
 10210. En esta ciudad, en poder de los rebeldes sardos, se habían reunido los representantes de éstos con los de la Corona de Aragón para negociar la paz.
 10211. Además, San Andrés Apóstol está considerado cabeza de la Iglesia Ortodoxa, como San Pedro lo es de la Iglesia Católica Romana.
 10212. Las prácticas agrícolas incluyeron la vegecultura, la semicultura o una combinación de ambas.
 10213. El ''descubrimiento'' puede ser producto de la casualidad (serendipia) o bien producto de un diseño previo.
 10214. Luque se caracteriza por un importante movimiento agrícola-ganadero e industrial.
 10215. En ella se narran las peripecias de un joven noble inglés (con lo que ello conlleva en sus aspectos más protocolarios y morales de la época en la que se basa) instruido desde pequeño en una academia militar para continuar con la saga de grandes militares habidos en la familia.
 10216. Marte, uno de los planetas vecinos de la Tierra.
 10217. Hallándose lejos de su tierra natal pone a prueba una vez más su nostalgia y productividad artística.
 10218. KJS está desarrollado en lenguaje de programación C++, lo que lo vuelve portable; sus dependencias son bibliotecas estandarizadas en lenguaje de programación C y C++ y, opcionalmente, la biblioteca PCRE (''Perl-Compatible Regular Expressions'') para poder utilizar expresiones regulares.
 10219. Lilith se eleva en el aire desnuda y los murciélagos la rodean golpeando al enemigo.
 10220. Su idea era la de construir un mercado central ubicado entre el mercado de los Inocentes y el mercado del grano.
 10221. El uso adecuado de los elementos paralingüísticos influye en la comprensión del mensaje.
 10222. Tras la rendición alemana decidió huir una vez más con el fin de evitar una posible extradición, viajando esta vez a Moscú, donde ofreció sus servicios a los bolcheviques.
 10223. La toponimia purépecha es regional y se da básicamente en el estado de Michoacán y áreas limítrofes, antes de la conquista española habían estado dominadas por el reino de los tarascos cuya capital era Tzintzuntzan, junto al lago de Pátzcuaro.
 10224. La coregía era un cargo financiero muy oneroso.
 10225. Mientras las tropas de los Estados Unidos avanzaban hacia San Juan, España se rendía y firmaba el armisticio, poniendo fin a la guerra y a los cuatro siglos de dominio español.
 10226. La Generación X tiende a ser sobre-representada en el movimiento de la iglesia emergente.
 10227. Su actitud es muy jovial.
 10228. La cuenca del Charentonne es predominantemente rural.
 10229. Rey de Dinamarca y de Noruega (1588 - 1648).
 10230. Fue Presidente de la República Dominicana en los períodos 1878 y 1879.
 10231. Esta falta total de avances concretos en la investigación y la aparente desidia con que se la conduce, sumadas al episodio del confuso secuestro de Luis Gerez[http://www.infobae.com/contenidos/303442-100799-0-Gerez-dice-que-se-puede-dudar-su-secuestro] (en el que la fiscalía interviniente, que abona la hipótesis del autosecuestro[http://www.lanacion.com.ar/Archivo/nota.asp?nota_id=879363], sufre fuertes presiones por parte de legisladores provinciales del kirchnerista Frente para la Victoria para que modifique su línea de investigación [http://www.diariohoy.net/notas/verNoticia.phtml/html/268507224/]), han hecho crecer dentro de amplios sectores de la opinión pública la sospecha de que se está ocultando información respecto de estos casos, e inclusive, de que existe una abierta complicidad estatal[http://www.terra.com.ar/canales/politica/152/152294.html][http://ar.answers.yahoo.com/question/index?qid=20070102175640AAgNizH].
 10232. El 6 de noviembre de ese mismo año, Álvaro Fayad ordena la toma del Palacio de Justicia en Bogotá secuestrando a los magistrados de los altos tribunales, el objetivo de la toma era el juzgamiento del presidente por incumplir los acuerdos de Corinto.
 10233. La decisión del juzgado permite además a coelco desarrollar su propio clon de la 2600, la Coleco Gemini, que es un clon exacto de la 2600 pero ocn mandos de joystick/paddle combinados.
 10234. Sus fuerzas fueron incluidas con las australianas en el II Regimiento destacado a la provincia de Phuoc Tuy.
 10235. Está ubicada en el 8vo lugar mundial en toneladas/kilómetros transportados, y es la principal aerolínea de carga en Europa.
 10236. De las emisiones que no son apofánticas no se ocupa la lógica, sino la retórica.
 10237. Al menos la mitad de estos Senadores deberá ser elegida basada en su familiaridad con las necesidades y los deseos de las razas de color de Sudáfrica.
 10238. Para el 2008 , González firmó un contrato con Universidad Católica por cuatro años.
 10239. Actualmente hay en Paraguay: 8 casas y 36 hermanas.
 10240. La disolución de la Convención fue muy celebrado en Arequipa entre los vivanquistas.
 10241. Ningún otro artista mexicano, ni siquiera Rivera, Orozco o Siqueiros, los “tres grandes”, pueden vanagloriarse de ello.
 10242. Los Kelpies negros o color paja, perros ovejeros australianos; para reafirmar sus habilidades en el trabajos que se habían perdido con la cruza de Dálmatas.
 10243. En 1941, se decidió por Buenos Aires, donde ya se desarrollaba una fuerte e intensa vida cultural.
 10244. John Klug, Bruce Lindner, Darrel Hart, Darren Smith, Peter McIntyre, Romano Negr, Chris McDermott (capitán), Tony McGuinness.
 10245. Gastón Sosa es un cantante con una voz extremadamente alta original y compositor boliviano.
 10246. El creador del álbum, Varg Vikernes (conocido también como Count Grishnackh), interpreta todos los instrumentos ya que es el único integrante del grupo.
 10247. Por eso los más famosos biógrafos de Sri Cheitania no comentan nada en detalle.
 10248. El futuro Erik II de Dinamarca se puso a la cabeza de los partidarios de su hermanastro asesinado, reunidos por la familia de Asser Hvide de Selandia, y por el obispo de Asser.
 10249. Dado que ningún científico ni grupo religioso actuales han expresado su apoyo a esa creencia, la sociedad se ha convertido popularmente en un referente a la hora de referirse al pensamiento dogmático y la adherencia irracional a las tradiciones.
 10250. Hacia fines de la década de 1930, no existían datos confiables sobre la respuesta del cuerpo humano al ser sometido a condiciones extremas, ni tampoco existían herramientas adecuadas para medir estas respuestas.
 10251. En 1891 empezó a fabricar también vagones de tren, llamando entonces a la compañía Nesselsdorfer Wagenbau-Fabriksgesellschaft.
 10252. Reinhardt estudió pintura con Carl Holty y Francis Criss en la Escuela Americana de Artistas, y luego en la Academia Nacional de Diseño, bajo la tutela de Karl Anderson.
 10253. A pesar de su formación como ingeniero y de incluso interesarse en los problemas industriales, prefirió seguir una carrera de profesor investigador en química en lugar de seguir una carrera en la industria.
 10254. Una chaqueta de cuero negro comienza a devorar personas vivas (en escenas explícitamente sangrientas) que sufren muertes atroces.
 10255. El conocido villancico catalán ''Fum, fum, fum'' tiene su origen ancestral en la población de Prats desde donde, modernamente, fue difundido por toda Cataluña.
 10256. Éste es el sitio donde tienen lugar los banquetes de Estado, las investiduras, los bautizos reales, y otras ceremonias.
 10257. Entre todas las agrupaciones suman centenares de afiliados y todas gozan de plena autonomía con respecto a las demás, siendo puntos de encuentro las Asambleas Estatales, jornadas y otros eventos importantes para el grupo a nivel Estatal.
 10258. Finalmente ella no le da respuestas y acaban separados.
 10259. Así, finalmente, el debate o, para otros, la síntesis entre neorrealismo y neoliberalismo que ha conformado el núcleo duro de la disciplina de las relaciones internacionales desde los años 1980, ha desarrollado la subdisciplina de la economía internacional y tiende hacia una convergencia evidente en el qué y en el cómo, según Robert Keohane.
 10260. El 2 de septiembre de 2005 la Universidad de Guadalajara le otorgó el Doctorado Honoris Causa (In Memoriam).
 10261. En 1978, en plena dictadura, ocurrió un hecho aún no aclarado.
 10262. En esa década estuvo especialmente activo como actor y director de doblaje.
 10263. Pese a la renuncia de Jaime II de Aragón al reino de Sicilia tras la muerte de su hermano Alfonso, el reino pasó a manos de su otro hermano, Federico, que contaba con el apoyo de los nobles sicilianos, por lo que Sicilia quedaba una vez más fuera del dominio de los Anjou.
 10264. Cuando se emite el último episodio en 2004, tiene 35 (34 cuando grabó).
 10265. Esto es otra forma de uso del espacio remanente.
 10266. La línea fue descontinuada dos años más tarde para la carencia del interés.
 10267. Raymond VII de Saint Gilles, más conocido como Raimundo VII de Tolosa (Beaucaire, julio de 1197 - Millau, 27 de septiembre de 1249) fue conde de Tolosa, duque de Narbona y marqués de Provenza.
 10268. Esta fue la primera vez Taekwon-Do fue presentado al pueblo de Corea del Norte, Lugar de nacimiento de Choi.
 10269. Mientras tanto Sydney descubre a Will Tippin, quien ha venido a París para encontrarse con un contacto misterioso para hablar de '' la Circunferencia ''.
 10270. Posteriormente se adorna con hojas de lechuga, carne de pollo adobado, tomate y cebolla previamente sazonadas con naranja agria y sal, aguacate, zanahoria y ''recaudo colorado'' (una pasta de semillas de pipián, chile y achiote).
 10271. La iglesia de Santa Cecília aparece documentada por primera vez en 997.
 10272. Tras un accidentado viaje por mar, decide consagrarse totalmente a Dios y hacerse presbítero.
 10273. En él están representados los indios guanahatabeyes, especies de mamíferos, animales gigantescos, así como algunos moluscos.
 10274. El tirador imprimía al conjunto un rápido movimiento giratorio y luego lanzaba el extremo de uno de los cordones.
 10275. Proporciona el fundamento descriptivo lo suficientemente sólido para que los usuarios puedan crear sus propios Sistemas de Descripción (DSs) y los Descriptores (Ds).
 10276. El sonido, elementos del lenguaje musical. características.
 10277. La ciudad era únicamente una pequeña villa en las proximidades del río Cali.
 10278. Es bañada por los ríos Alcoa y Baça.
 10279. Un músico sumamente experto con el ney puede alcanzar no menos de tres octavas, aunque sea más común tener a varias personas que toquen el ney en una orquesta tradicional para cubrir gamas diferentes.
 10280. Nació el 24 de julio de 1930 el Cachoeiro de Itapemirim, (Espírito Santo).
 10281. La quinta de las Almenaras de Gondor, ubicada en los flancos norteños de las Montañas Blancas en la cima de un grupo de altos riscos.
 10282. La Fundación colabora igualmente con el Centro de Desarrollo Rural “El Villar” situado también en Hospital de Órbigo para llevar a cabo todo tipo de actividades relacionadas con el desarrollo rural en la comarca del Órbigo.
 10283. A su regreso es nombrado director de documentales.
 10284. El villano resurgió y supuestamente luchó con Skyrocket de la Power Company.
 10285. Para los 16 años estaba operando su propio negocio de transporte de pasajeros y mercancía entre Staten Island y Manhattan.
 10286. Se sabe de un documento fechado el 5 de abril de 1673, donde un militar español, residente en San Juan, el Capitán Domingo Sánchez Chaparro solicita al Gobernador Henríquez, a cargo de la Capitanía General de Chile, ''...la merced de diez mil cuadras que están vacías en un valle que llaman San Francisco, en la jurisdicción de la Ciudad de San Luis de Loyola de la Punta, a veinte leguas de dicha ciudad hacia la parte de la sierra y sesenta leguas de la ciudad de San Juan, que corren de dicha sierra y rinconada que llaman San Francisco, por la mano derecha hasta la punta de Quinne, Las Cañas y sus aguadillas, debajo de cuyos linderos esta un potrero que tendrá como tres leguas de largo por una de ancho, que es lo principal de dichas tierras''.
 10287. No sólo regresaron a playoffs, sino que además consiguieron ganar la división Sur de la NFC (National Football Conference, por sus siglas en inglés), después vencieron en el Superdome a los Jeff García y los Philadelphia Eagles.
 10288. Esto fue una medida especialmente dura para Noruega, que dependía del cereal importado.
 10289. Los Draenei supervivientes de Karabor vagaron por las llanuras de Draenor y mutando a Broken Draeneis.
 10290. En mayo de 2005 Kabah anuncia su separación inminente, y sale a la venta el álbum ''El POP'' recopilatorio de grandes éxitos, en versiones acústicas, cumbias, tangos y música grupera, un muy buen álbum que cuenta con la participación de artistas como Alejandra Guzman, Ha-ash, Gloria Trevi, Benny Ibarra, Cecilia Touissant, Eugenia León, y Lupe esparza, este álbum tuvo una reedición a principios de noviembre incluyendo las canción de despedida ''El mejor de los finales'' y la desgarradora lírica de ''No Me Olvides'', su separación definitiva fue el 31 de diciembre de 2005 en el concierto de la despedida dado en acapulco.
 10291. Zhao acepta su consejo y detiene el ataque, aunque al parecer tiene una solución para el problema de la luna, alineada con la noche siguiente.
 10292. El más antiguo de los organismos, no consiguió tener un campeón ímportante desde la retirada de Alí. La corona fue cayendo de mano en mano, sin que ninguno de los boxeadores en los que recaía pudiera hacer más de dos defensa.
 10293. Estos eran usados para la agricultura y también están gravemente contaminados al recibir aguas residuales domésticas.
 10294. El nombre completo de la Dra.
 10295. Lourinhã es una ''ciudad'' portuguesa en el Distrito de Lisboa, región Centro y subregión de Oeste, con cerca de 8 800 habitantes.
 10296. De Hamás surgió las Brigadas Izzedín al-Kassam y de Fatah los Halcones.
 10297. El ''sitio P'' es donde se forma el peptidil-ARNt.
 10298. Vuelve a acertar de lleno, y ''L'Express'' vuelve a despegar y a hacerse más generalista: nuevas tecnologías, liberación de la mujer... ''L'Express'' se convierte en el reflejo de los cambios de la sociedad francesa y su tirada aumenta semana a semana.
 10299. Robaba a los ricos para entregar el producto de sus latrocinios a los pobres.
 10300. El Distrito de Llapa es la zona comercial y nexo entre la Capital Departamental, la ciudad de Cajamarca y San Miguel de Pallaques.
 10301. También en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992 era la favorita en ambas pruebas, y al final solo pudo ser 5ª en los 100 m y 3ª en los 200 m.
 10302. Fue titular de una afamado despacho en Barcelona (España) denominado ''Ona, Instituto de Imagen y Comunicación''.
 10303. La salsa se elabora con mariscos finamente cortados, tales como la vieria, el pescado en salazón y las gambas coccidos en salsas picantes, con cebollas, ajo y aceite.
 10304. En febrero de 1939, con un salvoconducto del ejército republicano, pasó a Francia como refugiado, siendo internado en el campo de concentración de Saint Cyprien-Josafat.
 10305. Waters, Randall, Goldberg y Mangini en ese periodo preparan el próximo album de Annihilator el que se denominaría finalmente, ''Set The World On Fire'', grabado enteramente en Vancouver, Canadá.también grabando en estudio 3 grandes canciones como covers:(hell bent for leather, sounds good to me, snake in the grass) invitando a la vez a tocar al ex baterista Ray Hartmann y el baterista Rik Fedyck batería en la canción ''Phoenix Rising''.
 10306. Como era de esperarse Meowth pierde, siendo Ash el que gana, pero Togepi elige a Misty creyendo que era su madre.
 10307. Favorecer la formación corporal y motriz.
 10308. En Soul Calibur II, Ivy es considerada la más poderosa, con combos muy fuertes, con sus mejores ataques donde su espada se desfragmenta y los fragmentos azotan contra el enemigo quitándole, al menos el 50% de su vida, este movimiento, tomado como el combo más difícil y más poderoso del juego se llama Summon Suffering y un combo así sólo es característico de Ivy, pues otros personajes tienen combos parecidos pero no tan complicados.
 10309. Es de resaltar el empleo de las manos para la comunicación.La influencia de la Iglesia Católica Romana y de la Iglesia Ortodoxa tuvo gran impacto en los hábitos alimenticios; el consumo de carne estaba prohibido durante casi una tercera parte del año para la mayoría de los cristianos así como todos los productos de animales como los huevo y lácteos (pero no así con el pescado) que eran generalmente prohibidos durante los periodos de Cuaresma y periodos de ayuno.
 10310. Sin embargo, se recuperó y se presentó al Campeonato Europeo de Natación de 1997 celebrado en Sevilla y defendió sus títulos en 50 y 100 metros estilo libre, así como los dos títulos en relevos con el equipo ruso.&lt;ref name=''retirada''/&gt; Al año siguiente volvió a participar en el Campeonato Mundial de Natación de 1998 disputado en Perth y obtuvo la medalla de oro en los 100 metros libres, la medalla de plata en los 50 metros libres, tras el estadounidense Bill Pilczuk (esta fue su primera derrota desde 1991&lt;ref name=''retirada''/&gt;) y la medalla de bronce en el relevo 4 x 100 metros libres tras el equipo de Estados Unidos y el de Australia.
 10311. Su primer cortometraje ''Little Death'' también fue nominado en el Brooklyn Film Festival.
 10312. Desde Illapel transmiten las radioemisoras: Juan Pablo II (90.3 FM), Luis Álvarez Sierra (1510 AM) y Madrigal FM (95.3 FM).
 10313. Ryholt identifica a Apepi con: Aauserra, Aaqenenra y Nebjepeshra, nombres hallados en los escarabeos hicsos.
 10314. Así, se ha superado las votaciones necesarias en 1956 para las candidaturas enfrentadas de Yugoslavia y Filipinas.
 10315. Bronconnier fue reelegido en 2004 con casi el 80% de los votos emitidos.
 10316. Las lactoridáceas (Lactoridaceae) son una familia de angiospermas (taxón Magnoliophyta) del Orden Piperales.
 10317. Inchicore fue el hogar de Timothy Coughlin, uno de los tres miembros anti-Tratado del IRA que en 1927 asasinaron a Kevin O'Higgins.
 10318. A los tres años de su defunción, en 1966, se inauguró su monumento en el Parque de atracciones de Montjuic, hoy Jardines Joan Brossa de Barcelona, y en Buenos Aires le fue dedicada una calle, mientras que en Madrid, en el ''Tablao'' ''Los Califas'', se le tributó un homenaje en el que intervinieron entre otros artistas Lucero Tena, Mariquilla y Félix de Utrera.
 10319. El 26 de octubre de 1960, participa en el Golpe de Estado que derrocó al presidente José María Lemus.
 10320. Sin dudas la diferencia más notable entre el portugués brasileño y el europeo es el acento, la manera de pronunciar las palabras.
 10321. Las partes vegetativas de ''Hydnora'' se han usado como curtiente, como carbón y como fármaco contra la diarrea.
 10322. Ciudad del oeste de Yemen, en la costa del mar Rojo.
 10323. Posteriormente, se creó un programa de duración de una hora, llamado ''Café Matutino'', conducido por el propio Zabludovsky, que sirvió de antecedente para ''Veinticuatro horas''.
 10324. Psicorragia ha llegado a considerarse ya como banda representativa de su país, ubicado en Sudamérica.
 10325. Es destacable que a pesar de haber sido alumno de Turina, sea Manuel de Falla la influencia más decisiva en el principio de su carrera.
 10326. Tom & Jerry Kids tuvo un spin-off, ''Droopy, Master Detective''.
 10327. Cuando esto se descubrió, un escándalo se inició en el que la liga determinó clausurar el torneo llevando a cabo la ''Copa Olímpica'' en lugar de las finales regulares.
 10328. Pertenece al tronco maya y es la tercera más hablada de esta familia.
 10329. Los primeros asentamientos humanos de Alcolea de Tajo se encuentran situados en el paraje denominado ''Puente Pinos''.
 10330. Su epitafio en la iglesia se perdió con la demolición, pero más tarde fue encontrado y trasladado a la iglesia de Saint Etienne.
 10331. Luego que el estudio de animación cerrara en 1963, Dunn se unió a DePatie-Freleng Enterprises; en 1964, se dedicó a la historia de ''The Pink Phink'', que ganó el Oscar al mejor cortometraje animado.
 10332. En 1946 pasará a manos de Ediciones RIALP, que lo mantiene hasta el día de hoy, en que la colección supera los seiscientos volúmenes.
 10333. Sweet Child O' Mine se ubicó en la posición #37 de ''Los Mas Grandes Solos'' de la Guitar World . También llegó a la posición número tres en la lista de Las quinientas mejores canciones.
 10334. Al regresar la caballería e infantería de la derecha mexicana del ataque a Buena Vista, se produjo hubo un momento de tregua entre ambos ejércitos, a causa de un fuerte chubasco que se abatió sobre el campo de batalla.
 10335. Matali Crasset nació en 1965 en Châlons-en-Champagne.
 10336. Ha estado casada con el cantante español Alejandro Sanz con quien tiene una hija llamada Manuela nacida en 2001.
 10337. Sin embargo, durante mucho tiempo los francófonos estuvieron en una posición inferior en la Confederación.
 10338. Theodore Nott es un personaje ficticio de la saga literaria de Harry Potter.
 10339. Uno de ellos fue la creación de la Ley Danesa (''Danske Lov'') en 1683 que fue el primer código de ley generalizado para toda Dinamarca.
 10340. El campo de juego consiste de una serie de escaleras y plataformas sobre las cuales descansan las capas de las hamburguesas: el pan, las lonchas de carne, los tomates, la lechuga, y el queso.
 10341. En este período produjo: ''The Stage Coach'' y ''The Twin Rivals''.
 10342. Una compilación de sus mejores tiras cómicas fue publicada por Ediciones Seleven en 1985 con el título ''Coquimbo 1''.
 10343. Carolina Guerra es una modelo y actriz Colombiana nacida el 1983 en Bogotá.
 10344. Antes del comienzo del siglo XX, formas de arte europeas eran bien introducidas y su matrimonio con el Japón dio lugar a la construcción de edificios importantes como la Estación de Tokio y el National Diet Building que todavía hoy existen.
 10345. Los mitos creados por las etnias indígenas en ciertas ocasiones han trascendido ampliamente el área de circunscripción étnica, aunque al hacerlo, casi sin excepción, han sido muy modificados o directamente resignificados al ser adoptados por otras poblaciones, en especial por las poblaciones con orígenes predominantemente europeos, tales son los casos del equeco, el gualicho o el payé.
 10346. Los últimos 15 años de su vida los dedicó exitosamente al sector público, siendo Magistrado numerario (fundador) del Tribunal de lo Contencioso Electoral Federal, Magistrado Propietario de la Sala Central del Tribunal Federal Electoral, Presidente de la Sala Central del Tribunal Federal Electoral, Magistrado Presidente del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación entre 1996 y 2000; de hecho fue la persona que entregó la constancia de Presidente Electo a Vicente Fox.
 10347. Titulada ''Ju-on: The Grudge'', fue estrenada en 2003 con los elogios de los críticos y, con la compra de los derechos fue posible el remake estadounidense, con la misma dirección de Shimizu y teniendo como protagonista principal a Sarah Michelle Gellar.
 10348. Dos años más tarde Chile organizó un ejército expedicionario con el objetivo de anexar Chiloé y esta vez, tras las batallas habidas en los campos de Pudeto y Bellavista el 14 de enero de 1826 y del retiro de las tropas chilotas hacia el interior de la provincia, se acordó una tregua.
 10349. Su población, muy envejecida, es de 73 habitantes, según los datos de la Diputación Provincial de Toledo.
 10350. Reunidas las fuerzas de Arredondo con el resto del ejército de Paunero, Fernández Oro marchó con ellas a Mendoza, pasó luego a San Juan, donde el 6º de línea permaneció hasta noviembre del mismo año, posteriormente regresó a Mendoza, trasladándose luego a Río Cuarto, y de ahí a Rosario.
 10351. Para 1591, sólo en Cundinamarca y Boyacá existieron ocho pueblos de encomienda donde se censó a 61,385 indígenas.
 10352. Este texto fue más tarde comentado por el renombrado entomólogo Horace Donisthorpe (Leics. lit. phil.
 10353. Es un partido obrero vinculado principalmente a profesores y estudiantes universitarios, a grupos pequeños de obreros, que pretende, con el materialismo dialéctico e histórico, bajo la concepción científica de la sociedad y con la luz del marxismo construir en el Ecuador el socialismo.
 10354. Udo Quellmalz (8 de marzo de 1967, Leipzig) ''Spitzname Quelle'', es un judoka alemán.
 10355. El extracto de vainilla natural es una mezcla de cientos de compuestos diferentes que van incorporados a la vainilla.
 10356. Es un mundo paralelo al mundo real, donde viven los espíritus sin cuerpo.
 10357. Existe divergencia de opiniones a la hora de situar a este municipio como parte de la Tierra del Vino o como pueblo del Alfoz de Toro.
 10358. Artículos relacionados con la distinta Gastronomía existente en el estado mexicano de Guerrero.
 10359. De la primera sólo quedan pequeño restos: la última, sin embargo, está excelentemente conservada y consta de un patio circular de unos 18 m de diámetro con puertas interiores y exteriores, la última flanqueada por torres cuadradas a unos 10 m unas de otras.
 10360. Según el tantra, el ''ātmā'' (el alma de cada individuo) es coalescente con una ''shaktí'', y la liberación (''mukti'' o ''mokṣa'') se produce mediante ''maithuna'' (coito) por el cual se re-une el ''ātma-shaktí'' con el Dios masculino (&#346;ivá u otros).
 10361. Poco después, pasó a la fragata HMS ''Spartan'', participando en la captura de varios barcos estadounidenses (la Guerra de 1812 entre los EE. UU. y el Reino Unido ya había empezado para entonces), y el 26 de diciembre de 1812 fue ascendido a teniente.
 10362. El SIM tenía varios centros torturas donde se sometían a los prisionero a los más crueles e infernales suplicios introducidos por Johnny Abbes García pero fue disuelta por el Gobierno de Joaquín Balaguer en los años 1962, después de la caída Trujillo, Balaguer al referirse a esta organización afirmo ''Los calieses del SIM, esa banda de facinerosos queda extirpado del estado dominicano''.
 10363. Quan Chi y Shinnok prometieron ayudar a Shang Tsung a cumplir la tarifa designada por el Emperador Shao Kahn, Tsung no hablo que ningún podría entrar en el templo donde el amuleto estaba.
 10364. Kelvin tose con sangre y salpica en la cara a Cameron.
 10365. Mientras tanto, Wilson descubre que confundió un carcinoma con inocuas lesiones por aspiración de talco, diagnosticando seis meses de vida a un hombre perfectamente sano.
 10366. Aún así, consiguió trabajo en el estudio de Hugh Harman y Rudolf Ising en 1931 donde trabajó en las series ''Looney Tunes'' y ''Merrie Melodies''.
 10367. Pidió a Lunitari que se la devolviese, a lo que ella se negó. Entonces Reorx mostró la gema en sueños a un gnomo, que consiguió cogerla de la luna roja, donde Lunitari la había dejado.
 10368. Su cuarteto con el saxofonista Gerry Niewood fue un concierto de los más memorables y grabado en disco a principios de los años 1970.
 10369. Algunas especies en este orden producen cintas foliares usadas en canastería; ''Pandanus'' (Pandanaceae) se usa en Oceanía inclusive como textil, y ''Carludovica palmata'' (Cyclanthaceae) sirve para hacer los sombreros Panamá.
 10370. Luego del fin de la Segunda Guerra Mundial, ''Les Lettres françaises'', dirigida por Aragon, permaneció bajo la órbita del Partido Comunista Francés, hasta que, en 1972, éste le retiró el financiamiento.
 10371. Guiomar Pardo Tavera, hermana del último titular.
 10372. Para que sea posible el crecimiento de las bacterias debe haber cierta provisión de alimento, humedad, en muchos casos oxígeno, y una temperatura mínima (véase bacteriología).
 10373. Hijo del productor fonográfico João Araújo y de la ama de casa Maria Lúcia Araújo, Cazuza siempre tuvo contacto con la música.
 10374. Ya jubilada y retornada a la casa familiar de As Mercedes, en Orense, publicó en 1990 y 1991 una antología poética en castellano y otra en gallego, donde recogió parte de la obra había ido editando en todos sus años anteriores.
 10375. Con las caracteres generales de la familia Saururaceae.
 10376. Su aporte fue fundamental para que se respiren nuevos aires en Universitario de Deportes.
 10377. Sin embargo, tras los esfuerzos realizados por Jack y Sydney y la ayuda adicional del agente de la CIA Michael Vaughn, lo detienen y es tomado bajo la custodia del gobierno de los Estados Unidos.
 10378. Cada una de las galerías que la componen está formada por unos pequeños habitáculos que componen cada una de las bodegas que los vecinos tienen para su uso y disfrute.
 10379. Este índice no incluye valores financieros incluyendo las compañías de inversión lo que lo diferencia de otros índices como el S&P 500.
 10380. Murió al caer por unas escaleras en Génova.
 10381. La parte interior de cada una de ellas originará el tallito y la exterior las hojas.
 10382. Roma fue tomada, sus muros destruidos y sus habitantes perseguidos.
 10383. Allí se refugiaron, a mediados de agosto de 1936, 1.135 personas (guardias civiles y familiares, en su mayoría) afines al bando nacionalista.
 10384. Final Alternativo:Nina y Anna estan sentadas en un unas sillas de un club de piscina, llegan unos hombres (mas o menos de su misma edad) y empiezan a exhibirse ante ellas, Anna se va con los 3 hombres, pero esta vez Nina se para de su silla y le quita la parte de arriba de el bañador de Anna...
 10385. Es el octavo de nueve hermanos, de los que el más pequeño, Mark Wahlberg, era también un conocido cantante norteamericano que más tarde saltó a la fama.
 10386. Un caluroso día del año de 1986, en la Ciudad de Los Ángeles, el animador Craig Bartlett creó a Arnold, ''Cabeza de Balón'', en el corto ''Arnold Escapes From Church'' (Arnold escapa de la iglesia), con el cual ganó un oscar por mejor animación.
 10387. Los Jesuítas fueron expulsados del Paraguay.
 10388. S´entra al nucli antic per un portal i carrer obert per la banda de migdia.
 10389. Fue presidente de la Sociedad de Artistas Escultores Argentinos (AADAE), período durante el cual se adquirió la Casa del Escultor.
 10390. Su principal medio divulgativo es Internet.
 10391. Fue lanzado el 9 de abril de 1985 en Japón, y en marzo de 1987 en Estados Unidos y el 15 de enero de 1987 en Europa.
 10392. En 2003 se marcha a San Lorenzo de Almagro, luego de que en el año 2002 fuera campeón del torneo de Apertura chileno, siendo uno de sus máximos referentes, junto a su amigo Milovan Mirosevic.
 10393. Según la leyenda, Aidan rezó por la ciudad y el viento cambió de dirección y llevó el humo y el fuego contra el enemigo, haciéndolo huir.
 10394. En 1997, Andrés Márquez Bugueño deja el grupo Illapu para dedicarse a su carrera musical como solista y paralelamente a la política.
 10395. El Distrito peruano de Carania es uno de los 33 distritos de la Provincia de Yauyos en el Departamento de Lima y perteneciente a la Región Lima, Perú.
 10396. Fue una activista del feminismo y una de las fundadoras de la Unión Feminista Argentina lo que la lleva a realizar un arte vinculado a la problemática de la mujer.
 10397. La película, cuenta con una excelente fotografía en la que destacan las tomas de los rostros.
 10398. El mismo año obtuvo un doctorado en la Universidad de Cambridge.
 10399. Hasta 1912 la revista es dirigida por Schlumberger, Copeau y Ruyters, siendo Gide la verdadera influencia detrás de la misma y quien, con sus escritos, garantizaba los abonos de los lectores.
 10400. Mariusz tiene como modelo a seguir a Arnold Schwarzenegger, y quiere llegar a ser actor como él.
 10401. Ginyuu Meika trata de un chico que tiene que tocar una simfonía llamada ''Kanon'' y él cree que no le va a salir.
 10402. En el mismo periodo, el TSJM declaró nuevamente la ilegalidad de las obras.
 10403. Amitis (griego ''Ámitys'', antiguo persa *''Umati-'';Schmitt.
 10404. Lo que en ese día no se iba a esperar es que sus tias la estuviesen esperando con un regalo que la iba a cambiar su vida para siempre: la confesión de que es una bruja, pero al principio más que una alegría para ella es un fastidio un tanto raro, pero a medida que pasan los días Sabrina se va dando cuenta de las ventajas que tiene ser una bruja, aunque al principio sólo sepa apuntar con el dedo índice y hacer que aparezca una piña tras otra.
 10405. Cada versión como Solaris 10 se basa en una instantánea (''snapshot'') de este tren de desarrollo, tomada cerca del momento de su liberación, que es después mantenida como un proyecto derivado.
 10406. Hasta la fecha tiene tres discos publicados: ''Que se callen los profetas'' (2004), en el que contó con las colaboraciones de músicos como Rosendo, Kutxi Romero de Marea o Poncho K, ''Lunas de Mala Lengua'' (2006) con las colaboraciones de Dr Sapo y de nuevo de Kutxi Romero y Amasijo de porrazos (2008), en el que vuelve a contar con la participación de Kutxi de Marea, así como de Lichis de La cabra mecánica, Fernando Madina de Reincidentes, Gerardo de Vantroi y Txus de Disidencia.
 10407. LuPone ha interpretado papeles en la opera, con las producciones del Kennedey Center de ''Regina'', ''To Hell and Back'', y ''Rise and Fall of the City of Mahagonny'' junto a Audra McDonald y dirigida por John Doyle con la Opera de Los Angeles.
 10408. Esta comarca forma parte de la Cordillera Cantábrica, y se localiza en el borde meridional de la misma, aspecto que le otorga un carácter de espacio de transición entre dos unidades geomorfológicas: las montañas atlánticas y las llanuras de la cuenca sedimentaria del Duero.
 10409. No se conoce el origen de esta transposición de valores, que algunos atribuyen a los cambios ocurridos durante la guerra de independencia de Estados Unidos y la Revolución Francesa, cuando el pueblo en ambos países se rebeló contra sus respectivos soberanos.
 10410. A pesar de que Ted anda siempre en la búsqueda del amor perfecto como el de Lily y Marshall, algunas veces se deja influir por Barney y trata de ser su colega.
 10411. Este nivel está parcialmente completado, pero es imposible andar por él sin el debug mode.
 10412. Es imprescindible la comunicación entre las dos estaciones.
 10413. Mm para una sección de artículo que estoy traduciendo, necesito traducir una cita textual, de unas 4 líneas...
 10414. Desde 1966 se presentó en exposiciones personales como ''''Morales y Briell.
 10415. En el año 1976 le fue conferido el Premio de la II Trienal de Realismo Comprometido, Sofía, (Bulgaria).
 10416. En España sólo estuvieron disponibles oficialmente los modelos de las series TJ y TH.
 10417. Los delfines pasan en Estrasburgo largas estancias de formación académica y es en Estrasburgo que María Antonieta, de camino a su encuentro con el futuro Luis XVI, abandona su séquito austriaco en mayo de 1770.
 10418. El objetivo de Freetype es esencialmente permitir acceder a los archivos de las fuentes de manera sencilla y uniforme, las transformaciones de mayor nivel (distribución del texto, coloración, efectos especiales) están fuera de su órbita.
 10419. Hacia 1943, se acompañaba de estrellas como Dizzy Gillespie, Charlie Parker y Sarah Vaughan.
 10420. Tiene tres temas entre ellos ''Agonías''.
 10421. El Colegio se financia con los fondos aportados inicialmente por la fundadora, gestionados actualmente por un Patronato, y además aporta fondos la Fundación Bancaja.
 10422. Al final de la pelea a Tommy se lo llevan preso por provocar disturbios y Duke empieza a molestar haciéndose el amigo de Rocky, este lo va a golpear y Duke lo amenaza diciéndole ''Si me tocas, te demando, luego se rie con su clásica risa, pero Rocky lo golpea y le dice ''¿Demandarme....Porque?''.Y se va con su familia.
 10423. En abril de 2008 la mayoría de los autores dijeron ser hispanohablantes,;[http://qu.wikipedia.org/wiki/Katiguriya:Ruwaq:es Babel/es]; seguido por los usuarios con idioma materno alemán o inglés.
 10424. Está ubicado en el piedemonte de la Serranía del Interior.
 10425. En 1939 ingresó ilegalmente al país, ya que fue llamado por el Partido Aprista, sin embargo fue apresado nuevamente y recluido en ''El Sexto'', ''El Frontón'' y la Prefectura de Lima para ser nuevamente exiliado a Chile.
 10426. Las derivas de la Corte son autoridad de la Constitución de Ucrania, pero gran parte de esta estructura está contorneada en legislación.
 10427. Hasta los cuatro años fue visitada por su padre, hasta que Aurora comenzó a sospechar de su influencia y se lo prohibió.
 10428. A pesar de su juventud y de carecer de experiencia amorosa, se muestra fascinado por ésta.
 10429. Se encuentra en la Biblioteca Vaticana, (Roma) y se conoce también como el ''Códice Vaticano A'', el ''Códice Vaticanus A'', y el ''Códice Vaticanus 3738''.
 10430. Fachada de inspiración neoclásica, ocupa el edificio del antiguo convento-hospital de San Juan de Dios.
 10431. Al tiempo que Stanley intenta responder, una burbuja de luz comienza a engullir los procesadores y la propia unidad de procesamiento central del Time Blaster.
 10432. Las monarquías de Antiguo Régimen supusieron un control sobre sus iglesias católicas nacionales, mientras la Reforma luterana establece iglesias nacionales en los países del norte de europa.
 10433. Los Maestros Fuegos pueden controlar la intensidad de su fuego, reflejada en el color de las llamas.
 10434. A mediados de 2005 se asoció con el músico de rock Bono para comenzar una nueva campaña para que los científicos africanos retornen a sus países de origen.
 10435. Un tipo de objeto (clase) se crea con la declaración ;OBJECT;.
 10436. Los berberechos se venden frescos para una comida snack en el Reino Unido, y comidos en vinagre.
 10437. Nació en San Salvador, en el seno de una familia de clase media.
 10438. La menor masa que se cree que un agujero negro puede poseer, según la clásica descripción de agujero negro, es probablemente del tipo de la Masa de Planck, que es aproximadamente 2 × 10;−8; kg ó 1,1 × 10;19; GeV. A esta escala, la fórmula de la termodinámica del agujero negro predice que el miniagujero negro podría tener una entropía de sólo 4π nats; una temperatura Hawking de ;\frac{T_p}{8\pi} ;, requiriendo energía térmica cuántica comparable aproximadamente a la masa del miniagujero negro completo; y una longitud de onda Compton equivalente al radio de Schwarzschild del agujero negro (esta distancia siendo equivalente a la longitud de Planck).
 10439. Es por tiempo (se necesita velocidad) y el peso de las piedras varía entre 100 y 160 kilos.
 10440. Ubicado en el área suroeste del Palacio en la esquina de la Bolsa, y se utiliza para sesiones solemnes y otros actos espaciales, tiene la misma estructura y distribución que el Hemiciclo de la Plenaria.
 10441. Uno de los mayores desastres no naturales de la historia argentina.
 10442. La primera misión permanente en la Vieja California fue fundada en 1697 por Juan María de Salvatierra, en el área que los monguíes conocían como Conchó.
 10443. Contará con más de 1000 sucursales distribuidas por el país.
 10444. El uso de madera para fabricar papel es una invención relativamente nueva.
 10445. En 1902 publicó la novela ''Paul Kelver'', que es considerada como autobiográfica.
 10446. A mediados del siglo XIX su industria se componía de 14 molinos de harina y 3 de aceite.
 10447. En la segunda jornada pierde ante Ferro Carril Oeste por 2 a 1, siendo el tanto boquense conquistado por Miguel Angel Bordón, cuando no, de tiro libre, un especialista en la materia. como local derrota a Colón de Santa Fe por 2 a 0 con goles de Palacio, que esta tarde debutó en la primera azul y oro y Bordón.
 10448. Sus localidades principales son ''Gunung Sitoli'' y ''Teluk Dalam''.
 10449. De esta forma se suman algunos grupos y en la clandestinidad deciden dar un golpe de estado, confiando la acción en Santiago al coronel Pedro Urriola.
 10450. El binomio se conoce en 1979 mientras ambos estudian en la Facultad de Ciencias de la Información, forma grupo con Raúl Barbé (tercer miembro de La Cuadrilla) y comienza a filmar en super 8 y, a partir de 1984, en 35 mm, con un equipo fijo de técnicos.
 10451. De acuerdo a la Unión muchos territorios anteriormente gobernados por rutenizado Gran Ducado de Lituania se transfirieron a la Corona Polaca, mientras Lituania mantenía sus derechos en su federación (tenía su propio ejército, gobierno y tesoro) hasta la Constitución Polaca de Mayo, que se reglamentó en 1791.
 10452. Dos años más tarde, siempre tratando de mantener a sus hijos al margen de su vida sentimental (y de la expectación que ésta causaba a los medios), contrajo matrimonio con Carlos Falcó, marqués de Griñón con quien tuvo a su hija su hija Tamara nacida en 1981 y digna sucesora de la belleza y elegancia de su madre, pero la felicidad de la pareja dura pocos años.
 10453. Por otra parte, la Psicología del arte es un campo nuevo en muchos países.
 10454. Don Porfirio conoció a Carmelita en una recepción en la embajada estadounidense.
 10455. Las enseñanzas de Lombardo pronto ganaron reconocimiento.
 10456. Ashley Tisdale presentando en vivo la canción ''Headstrong'' de su álbum debut del mismo nombre.
 10457. Después de la operación Snake Eater, Zero y la unidad Fox fueron inspirados por el deseo de The Boss.
 10458. Este fenómeno ''grupero'', (llamado así originalmente por los grupos que tocan música bailable sin un estilo muy definido), y ejecutantes con rasgos mexicanos pero ataviados como vaqueros estadounidenses, se debe a la influencia de la cultura fronteriza en todo el país.
 10459. El partido desarrolló varios grupos más o menos estables en el seno de su jerarquía.
 10460. Desde enero de 1876 a agosto de 1877 realizó un viaje educacional, visitando París y Vienna.
 10461. La banda también ha hecho apariciones en conciertos relacionados a Final Fantasy, como fueron ''More Friends'' y ''VOICES''.
 10462. Son conocidas mundialmente como la ''antigua teoría cuántica''.
 10463. Kailua-Kona era el principal asentamiento más cercano al epicentro del terremoto de Hawai de 2006.
 10464. Así parece por todas las votaciones precedentes: la votación que se cerró hoy se cerró con 75% por un error que aún se puede corregir, debió de ser 66,7% (2/3).
 10465. Como no sé a quién tengo que escribir para retocar el tema, lo dejo aquí, y que me responda la inteligencia colectiva.
 10466. Esta situación se prolongará durante toda la década de los años treinta en la que se sucederán hasta 25 gobiernos distintos, y favorecerá la aparición de la Guardia de Hierro, un movimiento fascista que explotará el creciente ultranacionalismo, el miedo al comunismo y el sentimiento antisemita de la población.
 10467. El musicólogo belga François J. Fétis, que alaba la obra de García, es la excepción.
 10468. Nathan llega, y Peter amenaza saltar si Nathan no le dice qué realmente sucedió. Nathan admite que ambos volaron: Nathan primero agarró a Peter, perdiendo su mano, y entonces Peter volo de cierta manera hacia abajo a la tierra, antes de caer.
 10469. Nasuada se ve obligada a pasar una terrible prueba (La prueba de los cuchillos) para demostrar que merece continuar liderando a los vardenos.
 10470. Rolando Garbey es un boxeador cubano nacido el 19 de noviembre de 1947.
 10471. Cole se puede describir con una sola palabra... Imparable.
 10472. Su interpretación del Grito de Guerra de Brunilda en la ópera de Wagner ''La Valquiria'' fue grabada para la pantalla en el musical antológico ''The Big Broadcast of 1938''.
 10473. Gótico isabelino, también llamado estilo Reyes Católicos y gótico hispano-flamenco, es un estilo gótico en transición al renacimiento que se desarrolla especialmente en la Corona de Castilla durante el reinado de los Reyes Católicos, con características propias y originales en momentos que todavía aparece el gótico tardío.
 10474. Un agujero en cualquier sitio lo encontrarán seguro antes que sea de noche.
 10475. La Manzanilla de la Paz es un pueblo y municipio de la Región Sureste del estado de Jalisco, México.
 10476. El lugar de México 1 lo disputarían Pachuca campeón del torneo Clausura 2006 y Guadalajara campeón del torneo Apertura 2006, pero debido a que el Pachuca obtuvo el titulo del Clausura 2007 asistirá a la Copa de Campeones de la CONCACAF 2008 y el Guadalajara califica automáticamente como México 1.
 10477. Está situado prácticamente en el medio del archipiélago, a 160 km al noroeste de la isla Necker.
 10478. Aunque las condiciones meteorológicas locales juegan un rol de contribución, la lluvia cae usualmente cuando masas de aire tropical son dominantes.
 10479. Después, ellos tienen noticias de un par de estudiantes sobre el Estruendo de Tierra VI, un ;Lei tai; el torneo que destaca varios Maestros Tierras poderosos.
 10480. Los abenaki son una confederación de tribus amerindias, cuyo idioma pertenece a las lenguas algonquinas.
 10481. Fue un segunda base de regular desempeño a lo largo de su carrera de 12 años como jugador.
 10482. Ciertos investigadores calculan que existen alrededor de un millón de especies, aunque hoy en día muchas no han sido todavía descubiertas (los científicos solamente han descrito unas 80.000).
 10483. Nuevamente Jane Austen hace sus irónicas críticas sociales y usa su interesante y vivo humor.
 10484. La conquista de un Nobel es una película española del año 2001 dirigida por el cineasta colombiano Sergio Cabrera.
 10485. La victoria de Zorndorf dio a Federico la posibilidad de contener el avance de los austriacos hacia el oeste, mientras que Fervor retrocedía hacia el este.
 10486. Se encuentran en zonas donde la configuración geológica y los abundantes reservorios naturales de agua requieren de un uso y mantenimiento óptimos, a fin de promover la conservación del agua como recurso estratégico.
 10487. La región del ''sertão'' tiene un clima semiárido.
 10488. Tras el advenimiento de la dictadura militar, se exilió en Buenos Aires, junto a Gerardo Gatti, León Duarte y otros integrantes de la FAU y la ROE, fundando en 1975, el Partido por la Victoria del Pueblo (PVP).
 10489. El cartucho de .60 fue desarrollado a comienzos de la guerra para un “rifle anti-tanque” de la infantería, un tipo de arma cuyo desarrollo se hizo común en varias naciones en la década de los años 30’s cuando los tanques eran mucho más ligeros pero, hacia 1942, la idea de hacerse a un tanque usando un rifle de largo calibre era considerado como “obsoleto” y “suicida”.
 10490. La pregunta no tiene sentido, ya que el flujo magnético no está formado por líneas discretas.
 10491. Anverso y reverso de una alfombra persa.
 10492. Lentamente y, gracias al impulso civil de la ''Asociación de familiares de víctimas de la matanza de la estación de Bolonia'' se llegó a una sentencia definitiva de casación el 23 de noviembre de 1995.
 10493. De regreso en Estocolmo, obtuvo un Posgrado en la Universidad de Estocolmo en Física de partículas, obteniendo el Doctorado en 1991.
 10494. Y de esta manera continuamos durante un buen tiempo sin vocalista y no sabíamos que tipo de voz buscar, y se pensó en voces guturales y hasta de incorporar una voz femenina a la banda.
 10495. En el 20,1% de los hogares viven personas solas y el 7,1% tienen a algún mayor de 65 años viviendo solo.
 10496. Una ilustración sencilla de esta idea puede darse al pensar en una fotografía o en un mapa topográfico.
 10497. De este proceso de maceración de la malta se obtiene, un líquido claro y azucarado que se denomina ''mosto''.
 10498. El ancho de la mesa es atravesado por una serie de barras rotantes donde se encastran los jugadores.
 10499. Sobre todo, son los amos de la vida y de la muerte.
 10500. La cabina del piloto quedaba semicerrada mediante paneles laterales transparentes plegables y, excepto cuando hacia uso de su ametralladora movil de 7,62 mm, el observador se acomodaba bajo una cubierta que comprendia una sección fija y otra deslizable.
 10501. Trabajando juntos los dos buscan venganza por su muerte.
 10502. El libro, que ya había sido un éxito en China, consiguió la categoría de bestseller en los Estados Unidos y en el Reino Unido en esta traducción libre.
 10503. Finalmente, coincidiendo con los días de más frío de diciembre y enero se hace el trasiego definitivo.
 10504. Un camino a través de una pila de escoria en Clarkdale, Arizona, que muestra las estriaciones de las planchas utilizadas para sostenerla, ahora oxidadas y onduladas.
 10505. Constantine pronosticó acertadamente una fiebre del oro y recomendó enviar urgentemente una fuerza armada para asegurar la soberanía canadiense y recolectar los impuestos.
 10506. En la Iglesia Católica, Iglesia Ortodoxa, Iglesia Católica Antigua, Anglo-Catolicismo y otras Iglesias, el agua bendita es el agua que ha sido bendecida por un Presbítero, Obispo, o Diácono para propósitos de bautizo y otros rituales y prácticas religiosas.
 10507. El discurso denostaba la guerra y la violación de los derechos navales de Nueva Inglaterra que habían sido el antecedente de la misma; pero al mismo tiempo denunciaba el extremismo de aquellas voces que pugnaban por la separación de Nueva Inglaterra de los Estados Unidos.
 10508. Larks decide seguir la idea de Cross a pesar que Dynas estaba en desacuerdo ya que prefería intentar llegar a acuerdos verbales lo cual lleva a una invasión e los soldados a los hogares de los dwarves, asesinando a muchos de estos y haciendo que el líder de los mismos escape del lugar para notificarle a Jack de lo ocurrido.Una vez Jack se entera y no creyendo lo bajo que había llegado los caballeros de Radiata, va con el líder hacia el lugar donde se dan con una pelea entre el dragón que protegía a los Dwarves y los humanos.Siendo el dragón vencido por un amuleto con poder que tenía Cross y habiendo perdido la esperanza, el líder de los dwarves se entrega diciendo que si el destino de su pueblo estaba en morir el moriría con ellos.Jack sintiéndose triste al saber esto regresa al lugar donde reside en Radiata donde es mandado a buscar por Larks para que fuese inmediatamente al castillo.Justo cuando Jack iba a salir aparece Ridley quien le explica sobre la muerte del hada, su cargo de conciencia de lo que está pasando y pasara y indicándole que se escapó del castillo y iba hacia la Ciudad de las Flores donde ella cree debería estar luego de ver la crueldad contra los dwarves.Es aquí donde el jugador debe escoger el camino que seguirá en el juego a partir de eso.Por un lado esta el seguir a Ridley con quien Jack comienza a demostrar cierto interés amoroso o considerar esto ''Problemas tontos de una chica rica'' y seguir hacia el castillo.Dependiendo el camino es a quien te unirás en una guerra que ocurre más adelante entre todas las razas no humanas contra los humanos.
 10509. Contrariamente a lo que su nombre indica, no se fabrican en el Baluchistán sino en el Jorasán oriental y en el oeste de Afganistán, por tribus baluches.
 10510. Después de la invasión de los afganos, prácticamente se abandonó la artesanía de las alfombras.
 10511. El recital se realizó en el Teatro de Verano de Montevideo frente a 7.000 fanáticos, y constó de 42 temas a lo largo de 3 horas.
 10512. En los 50 ya muchas compañías discográficas que editaban álbumes de ''shows'' de Broadway, lo hacían con sus agrupaciones originales.
 10513. Un año después de egresada, logró un papel protagónico en la teleserie juvenil de TVN llamada ''16''.
 10514. Antes de venir, estos colonos tuvieron que hacer un ''curso de agricultura'' en la Granja Escuela de una duración de dos meses.
 10515. El disco entró directamente al #11 en las Listas del Reino Unido, vendiendo más de 36,000 copias en su primera semana de salida, y en total 80,000 copias.
 10516. Federico era hijo del marqués de Mantua Francisco II Gonzaga y de Isabel de Este.
 10517. Su capital es el pueblo de Sapalache.
 10518. Una maestra aire se puede ver en el episodio, ''Es Estado Avatar'', Libro Dos, Capítulo Uno.
 10519. Julián y ella van a visitar a la mujer en cuestión y logran averiguar el nombre del pueblo de origen de Mercedes: Caraz.
 10520. En 1895 Don Tiburcio Benegas retornó al sillón de San Martín momentáneamente cuando fue designado gobernador internino.
 10521. En enero de 2007, Brody anunció que la banda se disolvió, y que ha formado una nueva banda llamada ''Spinnerette'' junto a Tony Bradley (guitarrista de The Distillers).
 10522. Ignacio Contreras Flores (13 de agosto de 1947).
 10523. El 27 de diciembre de 1916, Togolandia fue dividido en dos zonas administrativas distintas, una francesa y otra británica.
 10524. Beyoğlu es un distrito de Estambul, Turquía, separado de la ciudad antigua por el Cuerno de Oro.
 10525. El último hablante de una lengua chusmash fue Mary Yee, quien murió en 1965 y hablaba barbareño.
 10526. La historia de la jardinería, en China, es más que milenaria.
 10527. En el sitio de Zanarkand perecieron todos los invocadores, salvo uno,el más poderoso, llamado Yu-Yevon.
 10528. En presencia de un campo magnético hace que todas las moléculas tengan actividad óptica.
 10529. Acudió a la Academia de Bellas Artes de San Carlos en Valencia, pero es más bien un pintor autodidacto.
 10530. El Castillo de Sintra (portugués Castelo de Sintra), también conocido como Castelo dos Mouros, en Estremadura, se encuentra en la villa de Sintra, concretamente en la freguesía de São Pedro de Penaferrim, Concejo de Sintra, Distrito de Lisboa, en Portugal.
 10531. Las familias que se mantienen de la sus huertas frutales salen a venderlas a los pueblos más cercanos.
 10532. Separa las cuencas de los ríos Loira y Dordoña.
 10533. Al principio les dieron a los artistas y a los escritores una cantidad justa de libertad pero muchos huyeron a Rusia debido a su oposición al gobierno del Bolshevik.
 10534. Después de su muerte, sus familiares donaron su biblioteca particular al ''Centro de estudios libertarios Josep Ester i Borras'' en Berga.
 10535. Así mismo los caños Hijoa, Azul, Morantes, Los Pavitos, La Sucia, Corocito, Imperio, Macoya, Barrero, La Aguada, Venecia, La Gomera, Negro, El Joval, Chaparral, Tigre, San Andrés, Lechemiel, Fundación, Piragua y Trinchera.
 10536. Sr. Obispo Auxiliar de Toledo.
 10537. La temporada del 2001, el equipo Amigo, Gaiteros del Zulia sumó un título más cuando venció en gran lid a los Bravos de Portuguesa.
 10538. Las exotoxinas pueden provocar enfermedades incluso cuando los microbios que las produjeron han sido eliminados.
 10539. Con River Phoenix, William Hurt y Keanu Reeves, entre otros.
 10540. Lacus está triste porque ella tiene que dejar a Kira, dándose cuenta de que tienen sentimientos similares en contra de la guerra, y aun así la fuerza para luchar.
 10541. En Argentina (único país de habla hispana en practicarlo) el nombre adoptado fue Rugby 13.
 10542. El 2006 la historia fue adaptada para crear el anime llamado barudo foosu ekuse resoriuushion que consta de 4 OVAS desarrollados por GIGA, Alchemist, B.E.R Committee y animados por Satelight Studio.
 10543. Una regla común seguida por los recolectores de setas es que en caso de duda, se desecha la seta.
 10544. Afiliado al Partido Comunista de España durante la guerra, lo que causó el enrarecimiento en las relaciones de éste con Prieto, ferviente anticomunista, negoció con Stalin, por encargo de Negrín, una partida de armas para el gobierno republicano que jamás llegó a su destino.
 10545. Según la leyenda, el canto de este pájaro trae bendiciones a quien lo escucha y es tan melodioso que los otros pájaros se callan para oírlo trinar.
 10546. El ''Dolce'' usa cuajo de ternero.
 10547. Mapa de Europa según Estrabón.
 10548. Hizo sus primeros estudios en el Colegio del Espíritu Santo, que fue precursor del actual Colegio Motolinía, formando parte de una de las primeras generaciones de esta institución.
 10549. Es también de sede del Instituto de Investigación del Gobierno para Frutas Cítricas y Subtropicales, y los Jardines Botánicos Lowveld.
 10550. Rusk nació en el condado de Cherokee, Georgia, y fue educado en Atlanta, dejando la escuela en 1925 para trabajar durante dos años para un abogado.
 10551. El CD Not for Your Ears no es oficial.
 10552. La organización del poder ejecutivo culminó en el siglo XIX cuando las secretarías de Estado dieron paso a los ministerios, reunidos en el Consejo de Ministros o gabinete, dirigido por un presidente del Consejo (o jefe de gobierno).
 10553. La Academia Valentina fue una academia literaria del siglo XVI cuya actividad se sitúa entre la Academia de los Nocturnos y la Academia de los Montañeses del Parnaso, teniendo una vida muy corta que termina en 1599.
 10554. El incidente se produjo en las proximidades de dos bases militares (actualmente abandonadas).
 10555. Ha ganado diez veces el premio de los críticos a la mejor obra del año.
 10556. Pero perdió la clasificación a la ronda final del torneo de CONCACAF; a manos del Marquense de Guatemala.
 10557. De este modo, se puede ver a los dinastas de Janto colaborando para reprimir rebeliones durante el reinado de Darío II de Persia, observándose así una marcada tendencia pro persa.; Bryce 1983, pp. 36-37; Keen 1998, pp. 136-138.; Aun así, en la ''Estela de Janto'', erigida para conmemorar la victoria sobre los atenienses, no sólo aparecen los dinastas de Janto (Kheriga y Kherei, de la dinastía de Kuprlli), sino que cobran importancia los de otras ciudades.
 10558. En el momento de su muerte, Hickok acababa de casarse con Agnes Lake Thatcher, de Cheyenne (Wyoming).
 10559. 
 10560. Es bajo el concepto de Panda Pop Radio, que el Panda Zambrano penetra en el segmento de mercado antes mencionado de forma más efectiva y directa, mediante una programación basada en la música mas nueva, con una base solida de éxitos y un toque de catalogo, en inglés y español; misma que se mantiene siempre actualizada y al pendiente del mainstream mundial, pero con un criterio alto.
 10561. A pesar de todo, una gran cantidad de jacobitas lograron llegar hasta las filas gubernamentales.
 10562. Gijón Mariners se gestó por un grupo de aficionados al fútbol americano que comenzaron a entrenar y a jugar informalmente en 1997.
 10563. La mayor parte del patrimonio legado por el Reino del Bósforo se encuentra conservado en el Museo del Hermitage, en San Petersburgo (Rusia).
 10564. Socialmente se dividían en castas: el Gran Sol o rey, los Nobles, que podían ser Soles (hijos de madre sol), Nobles (hijos de padre sol) u Honorables (hijo de noble u honorable).
 10565. Ella y Mika siempre están apoyando a Tazusa.
 10566. Durante años, este pecio ha sido una presa codiciada por su hermosura aún en su tumba, ha sido visitado por buzos profesionales tales como Jacques Cousteau, Robert Ballard entre otros, y se mantuvo en bastante buen estado hasta unos años atrás, hasta que la superestructura de la obra muerta, se empezó a desmoronar sobre sí misma, proceso que continúa inexorablemente hasta hoy.
 10567. Hijo de Andrés de Durango e Isabel de los Arcos, formado en su infancia en León junto al maestro Tomás Micieces, se trasladó con él a la Catedral de Santa María de Toledo, donde llegó a figurar como maestro de capilla, si bien parece que sólo lo fue temporalmente a la muerte de su maestro.
 10568. Ofrece tres caras libres, cada una de las cuales rematada por dos contrafuertes, y donde se abren tres ventanales, con lo que queda el eje más ancho que los restantes.
 10569. Adoptó su nombre actual en 1956 y su base ha sido Düsseldorf desde 1961.
 10570. Zumikon es una comuna suiza del cantón de Zúrich, situada en el distrito de Meilen.
 10571. Rashi contrajo matrimonio a muy temprana edad y viajó a Worms y Mainz en donde permaneció ocho años en importantes centros de enseñanza judía en Alemania.
 10572. Tiene un arco de caña de azúcar (con abejas posadas sobre él) y sus flechas están decoradas con cinco tipos de flores fragantes.
 10573. El 13 de agosto el Taoiseach (Jefe de Gobierno) de la República de Irlanda, Jack Lynch, apareció en televisión para hablar acerca de los disturbios en Derry.
 10574. Debido a la edad de Linsey, los fotógrafos solo podrían usarla inicialmente para modelar en bikini y para vestidos de glamour; pero Linsey declaró que estaba deseosa de posar en topless cuando ella alcanzará la edad legal que en Inglaterra es de dieciséis años.
 10575. Su nombre es honrado por la importante institución biomédica Instituto Evandro Chagas, en Belém, estado de Pará.
 10576. La segunda contiene un debate entre el agua y el vino, que ha dado en denominarse «Denuestos del agua y del vino».
 10577. Arrivaron a New Jersey, donde Ramos asistió a la Saint Benedict's Preparatory School, la misma escuela a la cual asistió el futbolista estadounidense Claudio Reyna.
 10578. Sin embargo, el capitán, deseoso de generar confianza en la población autóctona y regenerar administrativamente el distrito, sugiere a Alonso que traslade la tropa a la Comandancia, residencia oficial del gobernador y sede de sus oficinas y así se hace.
 10579. Tras varios cambios de director general, entrenadores y jugadores, el equipo comenzó a experimentar una ligera renovación.
 10580. Uso de una cuchara para corregir la deformación.
 10581. La tabla que montó Kahanamoku se conserva en el 'Freshwater Surf Club' y en algunas ocasiones se puede ver.
 10582. La inserción laboral apuesta por la incorporación en el mercado de trabajo, puesto que considera que un trabajo permite a la persona acceder a la esfera económica de la sociedad, lo que facilita el acceso a otro tipo de esferas (social, política, cultural...).
 10583. Sin embargo el momento angular L es un vector axial.
 10584. Esto es, mientras un terminal está transmitiendo el otro solo puede recibir y viceversa.
 10585. Se estuvieron fabricando hasta los años 50.
 10586. Sus habitantes se denominan, en francés, ''Lanaudois'' y ''Lanaudoises''.
 10587. Finalmente, terminó y estrenó su ''Catilina'' (1742), con gran magnificencia.
 10588. En 1937, Claude Shannon implementó por primera vez el Álgebra de Boole usando relés electrónicos e interruptores por primera vez en la historia.
 10589. Las decisiones del Jurado serán inapelables.
 10590. Tienen 27 niveles de ciudadanía.
 10591. El personaje es modificado con ciertos matices.
 10592. La aerolínea cesó sus operaciones aéreas desde que fue reemplazada por Ghana International Airlines, una aerolínea administrada por el gobierno de Ghana.
 10593. El chato y Pepita van a un hotel pero el chato preocupado, le cuenta a Pepita sobre su inexperiencia y deciden esperar.
 10594. Camino asfaltado que va desde el Molino de la Rifa y el lavadero hasta el pueblo.
 10595. En el Caso de Chile, el allanamiento no necesariamente implica reconocimiento del derecho de la parte contraria, pero si éste pone fin al Conflicto.
 10596. El descubrimiento de petróleo en la localidad a principios del siglo XX trajo una oleada de inmigrantes desde otros lugares de Venezuela y de otros países.
 10597. Con su supervisor de doctorado y mentor Antoni Zygmund formuló la teoría de Calderón-Zygmund sobre los operadores definidos por integrales singulares.
 10598. Yin y Yang unidos producen energía y todos los fenómenos.
 10599. Pudo volver a Görlitz en 1624 cuando ya había muerto Richter, no obstante, Böhme murió ese mismo año.
 10600. También participó en los ataques contra Yugoslavia y Grecia (véase Operación Marita).
 10601. Klestil tenía mucha fluidez en el inglés y consiguió el cargo de embajador austríaco en las Naciones Unidas entre 1978 al 1982) y embajador en los Estados Unidos (1982–1987) antes de su elección como presidente.
 10602. Hizo su debut artístico a la edad de 5 años, actuando en la compañía teatral de su familia.
 10603. Varias de sus obras han sido traducidas a otros idiomas: inglés, francés, alemán e italiano.
 10604. Las películas ''Zombies en la Nieve'' y ''Hormigas en la Ensalada de Frutas'', página 67 de El penúltimo peligro, en Las Cartas de Beatrice el código Sebald aparece en una de las cartas de Lemony Snicket dirigida a Beatrice Baudelaire y en las invitaciones de boda de El Viñedo de las Cortinas Fragantes.
 10605. Se sitúa en un terreno de orografía complicada rodeado de sierras, la de Somosierra al norte y la de la Concha al este.
 10606. Miembro consultivo de investigación de la Dirección General de Investigación y Postgrado de la misma universidad.
 10607. C. comenzó la invasión del Peloponeso por los etolios.
 10608. El Frente de los Balcanes fue abierto en 1941 cuando Benito Mussolini ordenó invadir Grecia.
 10609. El álbum tuvo cinco sencillos y obtuvo múltiples discos de platino en varios países al venderse más de cuatro millones de copias en todo mundo.
 10610. A veces, las madres castigan y asustan a sus hijos diciéndoles que si las desobedecen, la Llorona vendrá a buscarlos y asustarlos por las noches.
 10611. Sabemos que todo tiene una imagen propia esencial: la silla, la mesa, la lámpara, el teléfono, el libro, la casa, el hombre.
 10612. Una vexillatio era un destacamento formado ''ad hoc'' en el ejército del Imperio Romano.
 10613. Desde 1788 muchos de los 162 que quedaban se unieron a los restos de bandas algonquinas cerca del Marshall (Nueva York).
 10614. El término de Biel está cruzado de norte a sur por el río Arba de Biel, uno de los dos brazos del río Arba junto con el Arba de Luesia, además de diversos barrancos.
 10615. De 1972 a 1976 fue el entrenador jefe y director técnico de la Asociación de Esquí Austriaco (ÖSV).
 10616. A su vuelta al laager, los hombres encontraron que Retief se había marchado ya para Natal.
 10617. Fachada de la alcaldía municipal.
 10618. Dándose cuenta de que no podían vencer a los atenienses por tierra, los espartanos volvieron su atención a construir una marina, y desde el principio hasta la fase final de la guerra se dedicaron a tratar de vencer a los atenienses en el mar.
 10619. El nuevo Edificio Terminal será aproximadamente 226% más grande que el actual.
 10620. La ;''Apologia''; que sirve de prefacio y que supuestamente está escrita por Sprenger, también sería una falsificación según el secretario de Sprenger, Servatius Vanckel.
 10621. Nilda Fernández es un cantautor español y francés.
 10622. El libro se publicó el 21 de julio de 2007, cerrando la serie que empezó diez años antes con la publicación de ''Harry Potter y la piedra filosofal'' en 1997.
 10623. El Municipio Iribarren tiene una superficie de 2.760 km² y una población de 895,989 habitantes (censo 2001) poco más del 57% de la población del Estado Lara se concentra en este municipio.
 10624. El extractor mecánico es una herramienta manual que se utiliza básicamente para extraer las poleas, engranajes o cojinetes de los ejes, cuando están muy apretados y no salen con la fuerza de las manos.
 10625. Estuvo casado con Leonor Ruiz de Apodaca.
 10626. Pabellón de la Caja de Ahorros y Pensiones de Barcelona.
 10627. Por otra parte, en 1972 se anexiona igualmente el antiguo término de Esposa, de acuerdo con los términos del Decreto 240/72, de 27 de enero, publicado en el ''Boletín Oficial del Estado'' número 33, de 8 de febrero.
 10628. Dos Mebes intercambian material genético, y cada uno se divide produciendo un nuevo Mebe que contiene una combinación de los genes de cada padre.
 10629. Pero con la vista ya puesta en las Myth Cloth, lo que provoco que poco a poco no sacarían más novedades en Vintage.
 10630. Tras participar en la Segunda Guerra Mundial, en 1951 consiguió el doctorado en la Universidad de Columbia, donde se convirtió en profesor en 1958 y donde posteriormente dirigió el ''Laboratorio de Investigación Física'' entre 1961 y 1978.
 10631. Farlowe'' y que a la postre significó el primer trabajo de producción de Mick Jagger.
 10632. Rigiéndose por dichos cánones, el 5 de octubre de 1743 el Gobernador del Reino de Chile, José Antonio Manso de Velasco, fundó la Villa Santa Cruz de Triana, según la planificación ortogonal (o damero), que consiste en un plano similar a un tablero de ajedrez; 8 cuadras por 8 cuadras.
 10633. El nacimiento de su hijo en 1931 coincidió con una mayor penetración de la obra pictórica de Fernando en España y Francia, lo que le obligó a viajes continuos donde expuso con éxito su obra.
 10634. De esta noticia se hacen eco todos los medios, saliendo en muchas publicaciones de toda España y emisoras de radio.
 10635. En el 2005 publicaron su undécimo CD.
 10636. Miquel Illescas Córdoba es un ajedrecista español nacido en Barcelona el 3 de diciembre de 1965.
 10637. Una vez que el ''Leño'' llegaba a la villa lo paseaban por las pocas calles que tenia, siendo posteriormente descargado delante del pórtico de la iglesia en una gran explanada, para prenderle fuego.
 10638. Lessing, paladín de la emancipación judía, se inspiró más tarde en Mendelssohn para crear al protagonista de su obra de teatro ''Nathan el Sabio'' (1779).
 10639. Miguel Agustín Pro Juárez (nacido en Zacatecas, 13 de enero 1891 - muerto en Ciudad de México, 23 de noviembre de 1927) fue presbítero católico, miembro de la Compañía de Jesús, acusado de participar en actos de sabotaje y terrorismo, en el contexto del conflicto Iglesia-Estado que afectó a México entre 1926 y 1929 (la denominada ''Guerra Cristera'').
 10640. Introducido en 1720, se empezó a utilizar de forma habitual a partir de 1731 por decreto oficial.
 10641. Tras una progresiva pérdida de lectores, Informaciones deja de editarse en 1980, reapareciendo marginalmente en 1981 y cesando su actividad, definitivamente, en 1983.
 10642. Debido a la malaria la ciudad tuvo que ser abandonada y los habitantes, incluso Potgieter, se trasladaron al área Soutpansberg, donde fundó la ciudad Soutpansbergdorp, que más tarde renombró como Schoemasdal.
 10643. No podía perdonar la inconstante naturaleza de los fanáticos—abuchear a un jugador que perdió el control de un roletazo, para después rugir apoyo para el mismo jugador cuando golpea un cuadrangular.
 10644. Zelda está atada a un árbol y es el deber de Zeke subir las diferentes plataformas para poder rescatarla.
 10645. Ejerció el mando político en el Paraguay (1733 - 1734) durante la rebelión de los comuneros.
 10646. El Canon Real de Turín (11.5), legible, indica su nombre: (Nebiryaura) 19..., con 19 años de reinado.
 10647. Ullastrell está situado en la parte SE del Vallés Occidental y ésta en el límite con la comarca del Baix Llobregat.
 10648. Principales características diseño solar pasivo, uso de materiales reciclados o sustentables, paneles fotovoltaicos, tratamiento aguas residuales (aguas grises y aguas negras, Recolección y reuso de agua de lluvia y calentamiento solar de agua.
 10649. Dr. Parche: Es el director del laboratorio Idea del Rey y el creador de Tetsuko.
 10650. Está ubicado en la parte sureste del estado Nueva Esparta.
 10651. Después de eso se repite el ciclo para cada nucleótido en el partidor.
 10652. Posee dos carreteras asfaltadas importantes, una al sur de la isla desde San Pedro de Coche hasta el pueblo El Guamache; y otra al norte del municipio que conecta San Pedro de Coche con el caserio de La Uva.
 10653. Cerrarían la gira con un show en Nueva York (en Cuerda Planetaria - hoy Oveja Negra) y presentaciones en Lima al lado de La Ley, El Tri y Los Prisioneros.
 10654. El manturón (''Arctictis binturong'') es un mamífero de la familia de los vivérridos, del orden de los carnívoros.
 10655. La densidad (también llamada densidad de probabilidad) es una función que determina la distribución espacial de una o más partículas idénticas.
 10656. Una característica definitoria de las fases es su ''impenetrabilidad'': ningún constituyente puede extraerse de ellas.
 10657. La única salida que tiene el lago se produce a través del río Glanfurt, que sirve de desagüe al lago vertiendo sus aguas en el río Glan, y a través de él en el río Gurk, el cual acaba en el río Drava.
 10658. En 1868 se aprobó el nuevo Estatuto del Canadá. Fueron divididos entre Québec y Labrador y regidos por el Canada Govern Indian Act de 1876.
 10659. El tema se hizo también famoso gracias a Naoko Takahashi, deportista a la que ''LOVE 2000'' se convirtió en su canción representativa, y al ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Sydney 2000 el tema de hitomi aumentó su popularidad considerablemente.
 10660. También conocido como la medalla Hoz y martillo, fue también creado por decreto del Presidium del Soviet Supremo, el 22 de mayo de 1940.
 10661. La canción habla del primer gran amor, de como cambia la vida de la voz poética, de todo lo que él le enseñó y de como ahora, ya separados, no puede vivir sin él.
 10662. Al fin y al cabo es lógico que una guerra la declare o un tratado lo firme «el pueblo lacedemonio», mientras lo órganos que lo han promovido, los que tienen el verdadero poder efectivo, esto es, la gerusía y los éforos, permanecen entre bastidores, ocupando un segundo plano en el relato de nuestras fuentes&lt;;de hecho Jenofonte alude repetidamente a resoluciones tomadas por los éforos y la Apella, e incluso sólo por los éforos.; Así, ella vota la participación en la guerra del Peloponeso o la paz del rey, en 371 a.
 10663. Dragonauta se forma a mediados de 1999, de las cenizas de Supernália y Patas de Elefante, 2 agrupaciones surgidas desde lo más vernáculo de la psicodélica porteña.
 10664. Cuando esta enzima está ausente, la síntesis de glucocorticoides se desplaza hacia la formación de testosterona y esta hormona está comprometida en la embriogénesis de los genitales externos del varón, por lo que su presencia anormal en el desarrollo de un feto femenino produce la masculinización de los genitales femeninos, mientras que en el caso de un feto varón, solo incrementa el desarrollo de los masculinos.
 10665. Para poder pasar a la segunda vuelta, hay que obtener el voto del 10% de los inscritos.
 10666. En todos viven principalmente indígenas de Alaska y dependen de la industria pesquera.
 10667. En 1958 viajó a las montañas Tian Shan y en 1964 a Kamchatka (que le sugirió el argumento de ''Tulemägede maale,'' prohibida un tiempo).
 10668. El Boeing CH-46 Sea Knight es un helicóptero de carga media, con dos rotores principales, utilizada por el Cuerpo de Marines y la Armada de los Estados Unidos para el transporte de tropas de asalto en combate como función primaria, y para movimiento de suministros y/o equipo como función secundaria, en todo tipo de condiciones meteorológicas.
 10669. Para el año 2009, varios wikipedistas extremeños están preparando un proyecto para ampliar artículos largos sobre geografía de Extremadura con el objetivo de conseguir artículos buenos.
 10670. Al llegar a la escuela el autobús, todos ven los daños causados por el gremlin.
 10671. En ese momento los bolcheviques vuelven a entrar en Ucrania y en poco tiempo el poder soviético impregna a toda la sociedad.
 10672. La población de la isla varía enormemente.
 10673. En esta ocasión el escenario donde se desarrolla el baile tiene más ambientación, con un cuerpo de baile conformado por las ''bichitonas''.
 10674. En Fancia ejerció como profesor en la Universidad de París antes de empezar a trabajar para la UNESCO en la capital francesa y más tarde en Nairobi.
 10675. Fue relevado del servicio el 27 de marzo de 1815.
 10676. Por lo tanto, sólo una pequeña fracción de la luz (aproximadamente 1 en 10;7 ; fotones) es dispersado ópticamente a frecuencias diferentes, y generalmente inferiores que, la frecuencia de los fotones incidentes.
 10677. Todos están equipados con ARMs.
 10678. Los años posteriores serían testigos de un descenso en picado del club sajón.
 10679. Referencias: Lucas 13:23-25; 17:29, 30; Isaías 11:4; 66:17; 2 Tesalonicenses 1:6-10; Mateo 24:27, 31; Juan 14:1-3; Hechos 1:9-11; 1 Tesalonicenses 4:15-17; Apocalipsis 1:7.
 10680. PASCUA JUVENIL República Dominicana la celebramos desde el año 1973 pero tuvo su origen en España, en el año de 1968, donde grupos de jóvenes organizaron a través de todo el año varias actividades que los llevaran a tomarle más sentido a la Semana Santa, y así hacer en ella una experiencia juvenil más religiosa y más intensa.
 10681. Ty Lee igual, pero Katara con Agua Control hizo que el lodo, era tierra combinada con agua, que salía se tapara.
 10682. En 1988, durante una visita al Parque Nacional de Gombe Streams (Tanzania), Larson fue atacado por un chimpancé de nombre Frodo, en el que Goodall ya había notado un comportamiento agresivo.
 10683. Realizó sus estudios en el Gimnasium de Santa Clara y en la Academia de Munich, destacándose desde niño su aptitud por las artes.
 10684. Nacida a finales del año 1969 como hija única de Floreal Cuena y Margarita Seisdedos (ambos de la década de 1930), ha vivido en Santurce toda su vida, excepto cuatro años que vivió en Valladolid.
 10685. El tema también está incluido en la recopilación de grandes éxitos ''In time: the Best of R.E.M 1988-2003'' y en 1993 alcanzó el lugar 29 en la lista Billboard de Estados Unidos y el lugar 7 en Reino Unido.
 10686. La cuenta de cada usuario guarda un registro del estado de cada disco.
 10687. En 1863, al declinar su salud, agravado por mucho trabajo, decide retornar a Italia, donde murió de viruela.
 10688. Desde entonces el museo ha ampliado su colección gracias a las adquisiciones oficiales y a donativos: para su fundación, el rey Carlos XV donó, entre otros, dos grandes cuadros de Rubens; en 1880 el museo recibió, a través de la Fundación Sophie Giesecke, un fondo de compras cuyos réditos siguen permitiendo la adquisición de nuevas obras.
 10689. Más tarde, en cama, Marianne anuncia a Johan que está embarazada, él sugiere un aborto.
 10690. Sheikh Chand es el supervisor musulmán de la propiedad del terrateniente.
 10691. En los tres casos la historia fue igual: trataba de negar lo que sentía, intentaba arreglar las cosas o hablarlas pero lo interrumpían o se acobardaba, y finalmente todo se destapaba dramáticamente.
 10692. Durante la sesión de fotos de CoverGirl logró una muy buena foto, y los jueces elogiaron la estructura ósea de su cara pero le dijeron que tenía que tener más confianza en su piel.
 10693. En el periodo Terciario la zona estaba cubierta por densos bosques.
 10694. La publicación en 1890 de sus observaciones de los infrarrojos en el Observatorio Allegheny de Pittsburgh junto con Frank Washington Very fueron empleadas por Svante Arrhenius para hacer los primeros cálculos del efecto invernadero.
 10695. El poblamiento de la región se remonta a la edad del bronce, aunque la ciudad en sí data del Edad Media.
 10696. Hasta finales de los años 1970 fue un municipio independiente, que incluía las pedanías de Barrio de Santa María, Foldada, Frontada, Quintanilla de la Berzosa y Vallespinoso de Aguilar.
 10697. Cuando Federico invadió Sajonia y Bohemia durante unos pocos meses de 1756-1757, dio comienzo la Guerra de los Siete Años.
 10698. Cuando alguien muere se procede con un protocolo determinado realizándose todo un ritual.
 10699. La localidad tiene una superficie de 121,7 Km².
 10700. El golpe externo determina al cuerpo a ponerse en movimiento, pero no la naturaleza de su movimiento, que depende de la forma constitutiva de su esencia.
 10701. En los 5 últimos casos, si se fuese a querer la falta envido, se cantan los puntajes y el que mayor puntos tenga, gana exactamente la cantidad de puntos que le faltan al contrincante para pasar a ''las buenas'' o en caso de estar ya en las buenas, sumaría la cantidad de puntos que le faltan al contrincante para ganar el partido.
 10702. Por eso, se añadió a los quemadores un buffer o memoria caché. Los datos originales se cargaban en el buffer hasta rellenarlo completamente.
 10703. El tiempo de exposición depende de la exploración a realizar, habiéndose documentado sesiones de hasta 75 minutos.
 10704. Para sorpresa de muchos, él funcionó un agresivo, campaña nacionalista en la elección 1965, que Pearson había llamado en la expectativa que los liberales ganarían a mayoría.
 10705. En este sentido, la organización trabaja para educar sobre las formas de contagio y prevención.
 10706. La Copa Conmebol 1993, fue la segunda edición de este torneo de clubes creado por la CONMEBOL. Participaron dieciséis equipos de ocho países: Argentina, Brasil, Chile, Colombia, Ecuador, Paraguay, Perú, Uruguay y Venezuela.
 10707. Las alas tienen el borde exterior con aristas vivas, y el interior redondeado.
 10708. Se encuentra ubicada al inicio de la Avenida de los Insurgentes (hacia el sur) y la carretera México-Pachuca (hacia el norte).
 10709. El abandono del territorio romano fue una situación bastante excepcional - por lo general se llevó a cabo como mucho ''de facto'', pero no de ''iure''.
 10710. Tisza nació en Budapest, hijo del Kálmán Tisza, primer ministro de Hungría desde 1875 a 1890.
 10711. Empleó el tiempo en los que no se encontraba en servicio activo en mejorar su educación y sus conocimientos literarios.
 10712. Mapa de Laos donde se muestra la localización de Savannakhet.
 10713. Es también, algo típico de este canal por las noches, la emisión de programas ''''Best of...'''' de años anteriores, como por ejemplo ''''Best of... 1997''''.
 10714. En 1787, la administración civil fue separada de la militar, pero dicho cambio fue anulado en 1800.
 10715. El programa Acercar Industria (Ventanilla de Asistencia Técnica Ambiental para la micro, pequeña y mediana empresa)es un programa del Departamento Técnico Administrativo del Medio Ambiente, ahora Secretaria Distrital de Ambiente, autoridad ambiental de Bogotá D.C., operado por la Cámara de Comercio de Bogotá a través de su filial la Corporación Ambiental Empresarial, creado desde el año 1996, y que busca ''Apoyar a las MiPyMes de la Ciudad con el fin de mejorar su gestión ambiental y productividad a través de herramientas de producción más limpia, promoviendo una Estrategia Ambiental Preventiva e integrada a los procesos productivos, productos y servicios, para mejorar la calidad ambiental del Distrito Capital y generar condiciones favorables para un Desarrollo Humano Sostenible''.
 10716. Bryan Fury es un personaje de la serie Tekken.
 10717. La fe, por el contrario, no descansa en pruebas lógicas o en la evidencia.
 10718. Las versiones de SNES y Apple IIgs fueron programadas por ''Burger'' Bill Heineman.
 10719. 
 10720. Posteriormente dirigiría al Deportivo Cali de Colombia y al CF Pachuca de México, obteniendo con este último el campeonato de Primera división 'A' mexicana (campeonato de Segunda división) de 1996.
 10721. El rancho o calderete tiene una elaboración muy similar pero incorpora carne de conejo, cerdo o cordero.
 10722. La etimología más aceptada indica que el topónimo es una palabra mixta, deriva de la runa simi ''chillka'' y la desinencia española ''al''; es decir, significaría ''Lugar donde abunda la chilca''.
 10723. A principios de la década de 1890, Alexander era ya un mercader destacado.
 10724. La tablilla fue dada a un carpintero del pueblo para montarla... Él para encajarla en el marco ''le cortó un pedazo de madera de la parte inferior, cortando al mismo tiempo un pedazo del pie izquierdo del Jesús de la tablilla''.
 10725. Siendo invitada especial así en varios programas como ''ZapTV'', ''Rumores'', ''Intrusos en el Espectáculo'', ''Los Profesionales de Siempre'', etcétera.
 10726. Gustavo Barros Schelotto, debutó en Gimnasia y Esgrima La Plata de Argentina, en el año 1992 con su hermano mellizo Guillermo.
 10727. Por otro lado, la pragmática se refiere a cómo las circunstancias y el contexto ayudan a decidir entre alternativas de uso o interpretación; gracias a la pragmática el lenguaje puede ser usado con fines humorísticos o irónicos.
 10728. El Madrid tiene una opción de recompra el primer año, que ya han manifestado que van a hacer efectiva por lo que para la temporada 2008/09 volvera a su club de origen.
 10729. Si este suelo duro o roca requiere agua para el avance, (y esto puede dar lugar a una alteración de la muestra), se debe utilizar tubo sacatestigos doble.
 10730. En anatomía humana, el tobillo es la articulación formada donde se unen el pie y la pierna.
 10731. The Tuskegee Health Benefit Program (THBP) was established to provide these services.
 10732. Sin embargo, cuando se cultiva de verdad la modestia, nada de eso se convertirá en pretexto para una sensualidad camuflada o para una lujuria larvada.
 10733. Fuera del casco céntrico surgen el cementerio, el matadero y otros edificios que no tenían cabida en él.
 10734. En el 19 de enero de 1859 entrega el mando supremo al presidente electo Joaquín Eufrasio Guzmán.
 10735. El recinto sirve de sede para el equipo de baloncesto Polaris World C.B. Murcia y para el equipo de fútbol sala ElPozo Murcia Turística FS.
 10736. Existe un comité que realiza una cata oficial que da una valoración organoléptica o sensorial de los quesos elaborados.
 10737. Las fotos familiares son retratos realizados para su familia, muchos de ellos de tan alta calidad como los anteriores.
 10738. En Francia, entre 1850 y 1997, el número de horas de trabajo anual de un asalariado ha pasado de 5.000 a cerca de 1.600.
 10739. Creada por el escritor Chris Claremont y el ilustrador Marc Silvestri, apareció por primera vez en ''Uncanny X-Men'' #244 (agosto de 1989).
 10740. Garibaldi'', obsequio de la colonia italiana.
 10741. Niega cualquier pretensión de poder coactivo o inmunidad, afirma la imposibilidad para los clérigos de poseer.
 10742. El Partido Fuerza Popular fue creado en 1945 como brazo político-electoral de la Unión Nacional Sinarquista, y que participó en las elecciones de 1946 postulando al candidato Jesús A. Castro.
 10743. Nació con el propósito de generar un espacio de reflexión a muchas voces en los medios de la magistratura y, más en general, de los juristas progresistas del mundo de habla hispana; y presta especial atención a la dimensión jurisdiccional del derecho.
 10744. El Frente de Operaciones designa el espacio geográfico que separa los 2 ejércitos, extendiendóse a una o a muchas marchas más allá de cada extremidad de su Frente Estratégico y donde es probable que lleguen a chocar.
 10745. Cada tomo se ha elaborado a mano.
 10746. Toda la historia se sitúa en los años 60, y la protagonista es una agente secreto dedicada a combatir el crimen.
 10747. En 1994, sin embargo, los Mohegan fueron reconocidos como tribu.
 10748. En alemán la villa se llama ''Lünenstadt''.
 10749. Enrique fue sucedido por su hermano menor, Francisco II (1572 - 1632), conde de Vaudémont, y luego duque de Lorena.
 10750. La chistera persistió en ciertas áreas tales como la política y la diplomacia internacional por varios años más.
 10751. Sin embargo, este no es el principal modo de acción para su uso clínico, pero en cambio, es un importante efecto para la investigación acerca del fenómeno de Apoptosis.
 10752. En el mundo del periodismo fue director de “El Diario” de Paraná, de “Nueva Palabra” y “La Voz de Mayo” de Buenos Aires y de “La Montaña” de Entre Ríos entre los años 1930 y 1936.
 10753. En primer lugar, porque las fechas no coinciden.
 10754. Ejemplo: Chichén Itzá, en México.
 10755. Asesina a su padre y la plaga destroza la capital humana, ''Lordaeron'', extermina a miles de humanos y el corrupto ''Arthas'', ahora aliado de los muertos vivientes por el poder de la espada ''Frostmourne'', lleva a la victoria a los muertos vivientes en las batallas de Lordaeron, Dalaran, Stratholme, Quel'Thalas, etc.
 10756. Realizó una completa colección fotográfica de las obras de arte del Patrimonio Nacional y en especial de las guardadas en el Museo del Prado.
 10757. También, en algunas misiones, tendrás a uno o varios compañeros manejados por la computadora para ayudarte en la misión.
 10758. En 1641 recibieron al francés Nicolet, quien iba acompañado por un grupo de jesuitas, y dio las primeras noticias del grupo.
 10759. A unos seis kilómetros del centro de la Cenia se encuentra el santuario de la Mare de Déu de Pallerols.
 10760. Al señorío de Vizcaya perteneció hasta el año 1471, cuando solicitó y obtuvo su separación, a través de una cédula despachada por Pedro Fernández de Velasco, señor de la Casa de Salas, conde de Haro y camarero mayor de Juan II de Castilla.
 10761. La ruta pasaba por el Pabellón Queensland, a través de la Laguna Pacífica y al lado del Río Brisbane.
 10762. Allí sorprendería lo que le hacía falta.
 10763. Participó en algunos tests para el equipo en la temporada 2005 de Fórmula 1, a la vez que participaba en la Fórmula 3 Euroseries.
 10764. La 15ª etapa se llegará a Granada donde la ascensión del Monachil dará mucho que hablar como estos dos últimos años en los que los corredores han dado espectáculo y del bueno.
 10765. Miller promedió 24.3 puntos por noche en las Finales.
 10766. Históricamente esta comarca también incluía, la actual comarca de Utiel Requena, actualmente perteneciente al la provincia de Valencia.
 10767. Su influencia comienza a decaer con el desarrollo de la industria y los servicios, sectores copados en un principio por los comunistas y por los socialistas respectivamente.
 10768. Nos narra, después de una pacífica independencia, la terrible Guerra de Castas; el desarrollo cultural y educativo que impulsó Justo Sierra y, llega al siglo XX, con la revolución en su típica forma antirreligiosa.
 10769. Adquirir una franquicia cuesta sobre los 300.000 R$ (unos 100.000 €), o bien también pueden ser patrocinados por una empresa que posea una franquicia.
 10770. Amelia hizo su debut en Hollywood en la pelicula estrenada en The lost City dirigida por Andy Garcia.
 10771. Y en 1977, en el centenario de la guerra nez perce, por primera vez se unieron las dos partes de la tribu en un solo acto.
 10772. El pequeño lugar continuó siendo territorio de China y desde su aislamiento asistió ajeno a los turbulentos cambios de comienzos del siglo XX, la caída de la dinatía Qing, el establecimiento de la República China en 1911 y la posterior República Popular China en 1949.
 10773. Ese mismo año se alzaron campeones de la Liga Brasileira, la competición más importante del país, y de la Copa Intercontinental de 2001 en Rusia.
 10774. Durante los primeros meses de la guerra, el 30º Stormo y la 279º Squadriglia -posteriormente también el 10º Stormo- realizaron numerosos ataques contra Malta y la navegación en las proximidades de Sicilia.
 10775. A menudo para cargar o descargar buques cargueros o camiones.
 10776. Entre estos factores están la herencia, la dieta, y otras afecciones, como la hipertensión arterial.
 10777. El 29 de febrero y el 1 de marzo de 1992 se celebró un referéndum sobre la independencia de Bosnia y Herzegovina de la Yugoslavia.
 10778. Sin embargo, este cargo de gobernador nunca fue confirmado por el Senado de Estados Unidos, y nunca fue presentado oficialmente como tal al gobierno iraquí, al no haber ninguna misión diplomática estadounidense presente en Iraq en ese momento.
 10779. En el lugar convergen tres placas tectónicas: la de Nazca y la Antártica, que se mueven hacia el este, y la Sudamericana, que se desplaza hacia el oeste.
 10780. William Becknell (1787 o 1788-1856) Amherst County, Virginia Estados Unidos de América fue un comerciante y el primer hombre blanco en abrir al comercio lo que después se llegó a conocer como el Camino de Santa Fe.
 10781. Pero para uso terapéutico, de la toxina se usa de 50 a 100 U (un frasco), Se utiliza no solo en distonias también en especialidades como oftalmología, ortopedia, neurología, psiquiatría, además de los [http://www.lacirugiaestetica.com/toxinabotulinica1.php usos estéticos] por lo que se hizo muy conocida, las dosis tóxicas se consideran que es de 2,800 U es decir 28 veces más que las dosis terapéutica.
 10782. López 950), con templo en calle Fructuoso Rivera 1915, erigida en fecha 2 de junio de 1991.
 10783. El mecanismo está controlado por un sistema electrónico que se encarga de regular la variación de la apertura de las válvulas según sea necesario, de esta forma se alarga el recorrido de apertura de las válvulas con tal de aumentar la entrega de potencia y se limita para contener el consumo de combustible, de forma variable.
 10784. Contiene unos 25 millones y medio de litros de agua (6.750.000 galones).
 10785. Es una planta de porte mediano, y a pesar de que el rizoma no forma estípite, está claramente emparentada con el resto de los helechos arborescentes debido a caracteres que aparentemente ya estaban en su ancestro común, como los pneumatodos (ver texto), y el rizoma que cambió de la simetría dorsiventral típica de los demás helechos, a una simetría radial típica de los helechos arborescentes.
 10786. Spencer, Ryan y Brent se conocen desde pequeños, ya que su abuelo y el padre de Ryan trabajan en el mismo casino.
 10787. El Camino de Santa Fe sirvió como un camino vital en términos comerciales y militares hasta el arribo del ferrocarril a Santa Fe en 1880.
 10788. Es la estación terminal de dos rutas Amtrak, la ''Illinois Zephyr'' y la ''Carl Sandburg''.
 10789. A pesar de su incipiente carrera musical, su matrimonio no funcionó y fue finalmente anulado doce años después.
 10790. En Lorenzo Arenas, el comercio está distribuido principalmente en la Avenida 21 de Mayo, la calle Miraflores, y sectores aledaños.
 10791. Lee Young-Pyo (*Hongcheon, Gangwon, Corea del Sur, 23 de abril de 1977), futbolista surcoreano.
 10792. Daisuke Kuwahara (quien, como Klinton Spilsbury, dejaron el cine) interpretó a George Owara (el nuevo alter ego de Centella) y el resto del elenco estuvo conformado por Sue Shihomi, Daijiro Harada y Takayuki Godai.
 10793. Cuenta con una población de 37 habitantes (INE, 2007), y se encuentra a unos 230 m de altura sobre el nivel del mar, en la margen derecha del río Navia.
 10794. La primera indica que podría derivarse de los términos ''carrizal'' o ''carrizos'' de origen mozárabe.
 10795. En su extremo occidental hay un crómlec de 39 menhires.
 10796. Actualmente sólo se aprecian los lugares en los que se encontraban las viviendas, en uno de los rincones se ha observado una gran capa de barro más oscura en el suelo, que probablemente indica la ubicación del fuego.
 10797. Fue elegido Primer Ministro el 16 de octubre de 2000, habiendo ya ostentado el cargo anteriormente aunque bajo el antiguo título de ''Primer Secretario'' desde febrero de ese año.
 10798. En la flora las especies más importantes son: roble, encino, sauz, eucalipto y mezquite.
 10799. El Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia (DIF) se encarga del bienestar social.
 10800. Él no quiso prestarles su nave, por lo que Los Retornadores hicieron una apuesta con él.
 10801. El artículo 76 de la Constitución dice expresamente que el Primer Ministro es el Comandante en Jefe de las Fuerzas Armadas de Irak; sin embargo, el artículo 74 estipula en su ordinal ''(i)'' que el Presidente de la República asumirá el puesto de mando simbólico de las Fuerzas Armadas para el ceremonial y a fines de conmemoración.
 10802. Esta mezcla explosiva y novedosa hace que en los estados del este de los EE. UU. como Nueva York, se adapten rápidamente al nuevo ritmo.
 10803. Pero sin duda, lo más sorprendente era su erudición''''.
 10804. Además de trabajar en televisión, Conlin apareció en varias películas, entre ellas ''''Garmento'''' y ''''Amar al límite'''', protagonizada por Adrien Brody o el film independiente ''''Open Window'''' con Robin Tunney.
 10805. A partir de entonces se convierte en autodidacta.
 10806. Todos los aspectos del framework núcleo tienen puntos de plugin(para añadir plugin).
 10807. Casa Consistorial del Concejo o Ayuntamiento.
 10808. La organización de un battlegroup es flexible, y puede ser reestructurada rápidamente para enfrentarse con cualquier cambio de la situación en batalla.
 10809. También trató temas obscenos con los que se dice que se entretenía y, principalmente, grupos mitológicos.
 10810. Sus restos yacen en el Panteón Nacional de Venezuela desde el 24 de julio de 1911.
 10811. 
 10812. Se encuentra situada a 47 km. de Cuenca.
 10813. En el fondo se entrevé una figura humana, una mujer con cofia, la mujer del carnicero, reducida al rango de secundaria, que se asoma por una puerta.
 10814. También este anime cuenta con distintos seiyūs, diferente diseño de personajes (como por ejemplo el color del pelo de Seto Kaiba es verde) que el segundo anime.
 10815. El sonido del álbum, que incluye guitarra acustica, banjo y otros instrumentos, ha sido comparado con el sonido de músicos como Nick Drake, Simon and Garfunkel, Neil Young, Elliott Smith, John Fahey o Ralph Stanley.
 10816. El Korelev era un BC-304 dado a Rusia por los E.E.U.U. a cambio de continuar permitiendo el uso del Stargate y estaba bajo el mando del coronel Chekov.
 10817. Este Patriarcado está vacante desde 1963.
 10818. Al día siguiente es la graduación.
 10819. El secreto de Veritas conduce a Lex a una dirección peligrosa que lo coloca frente a frente con Clark.
 10820. Su primer acercamiento a la guitarra fue a los 10 años cuando iba al colegio La Salle en la misma ciudad donde nació.
 10821. Ella estaba convencida de que su hija estaba colada por Santi aunque ella no lo quisiera reconocer.
 10822. Enseñó a sus amigas el funcionamiento de los chats, abandonó la revista para convertirse en la nueva redactora jefe de la revista online contratodo.com una idea que tuvo con un amigo en final de carrera.
 10823. August Bournonville murió el 30 de Noviembre de 1879 en la misma ciudad que le vio nacer, Copenhague.
 10824. Su carrera musical ha sido reconocida con varios discos de Oro y Platino por sus ventas en Argentina, Chile, Venezuela, USA, España y otros.
 10825. Además de sus libros, hay que destacar la considerable producción de artículos de Juan Pando publicados en prestigiosas revistas de Historia del Arte e Historia General como ''Espacio Tiempo y Forma, Reales Sitios, Historia 16, Descubrir el Arte, La Aventura de la Historia'' o ''Madrid Histórico'' así como en la prensa diaria (un artículo suyo en Diario 16 recibió el Premio Ejército).
 10826. Su nombre actual es Girgenti.
 10827. Se dedican principalmente a la fabricación de mobiliario urbano y de maquinaria industrial.
 10828. Incursionó en la hípica californiana, pero eligió finalmente repartir su tiempo entre Nueva York, Miami, Kentucky y Hong Kong, donde viaja un mes al año.
 10829. Criticó en forma pública y solemne el celibato sacerdotal en un recordado discurso pronunciado el 14 de mayo de 1827, el cual fue colocado en el índex de libros prohibidos y fue causa de que el Papa no lo ratificara como obispo del Cuzco, cargo al cual fue designado por la convención nacional de 1856.
 10830. Pocos años después, fue aliada de Hierón II tirano de Siracusa que le concedió la mitad del territorio que pertenecía la polis de Ameselum.
 10831. El 22 de junio de 1949 se enfrenta a Jersey Joe Walcott y gana el campeonato nacional de la Asociación del boxeo.
 10832. La Pimenta de jamaica es uno de los ingredientes más típicos en las salsas barbacoa industriales.
 10833. El cuadro había sido comprado por el magnate Alan Bond, quien sufrió un revés económico antes de pagarlo y tuvo que venderlo más barato al museo.
 10834. Su industria consistía en una fábrica de jabón y en dos molinos de aceite.
 10835. Ogden es sede del equipo de baloncesto de la liga de los pioneros (''Pioneer League'') Ogden Raptors.
 10836. Es la líder del club de ciencia de East High, que compite en el decatlón académico.
 10837. El coste aproximado de la mezquita fue de unos 5494 millones de dirham (unos 504,85 millones de euros).
 10838. La ceremonia de presentación se realizó en la sala de fiestas del Hotel Riviera el mismo 3 de Mayo de 2007 con presencia de delegaciones de Chile, Argentina y Brasil.
 10839. Al realizar la encuadernación actual en el siglo XVIII, se añadieron otros tres folios al principio del manuscrito y otros tres al final.
 10840. Ángel Martos: percusión en 7.
 10841. Esta censura se hizo efectiva cuando Ubiergo decidió incluir en su tercer álbum unas canciones de Silvio Rodríguez y Víctor Jara.
 10842. El Ascensor Polanco es uno de los más especiales ascensores de Valparaíso, Chile.
 10843. En la categoría de los pesados, el campeón Jack Dempsey tenía firmado un compromiso para poner su título en juego ante Greb, pero el promotor de Dempsey no quería esta pelea, por lo que le dio la oportunidad a Tunney.
 10844. Como otros dioses paganos, Adramelec fue convertido en un demonio en la tradición Judeo-Cristiana.
 10845. A partir de 1955 empezó a inclinarse por el canto profesionalmente presentándose y actuando en la radio en la XEW y en la televisión con la televisora Telesistema Mexicano en los programas ''De visita a las 7'' (1959) y ''El Estudio de Pedro Vargas'' (1959) y posteriormente en Televisa en el programa ''Variedades de medianoche'' en cuatro episodios: ''Vedettes y bohemia'', ''Presentando a los Randall'', ''Bohemia y una bella vedette'' y ''6 Invitados'' (1977).
 10846. Al obtener su grado de maestría, pidió a su abuela 300 ml dólares, con los cuales funda Fintech Advisory en Nueva York.
 10847. La casa de la cultura o biblioteca se ubica en el paseo de La Mota.
 10848. Al comenzar la II Guerra Mundial la producción de quina se convirtió en objetivo militar.
 10849. Se cree que Villoria se despobló por la falta de agua dulce y en el siglo XVI aún existían algunas casas y su iglesia.
 10850. Damon Hill pasa la chicane que fue introducida temporalmente en 1994.
 10851. En 1648 Jan Havickszoon Steen se unió al gremio de pintores de Leiden, ''Guilda de San Lucas'', pero tras haberse convertido en un ayudante del pintor Jan van Goyen (1596 - 1656), conocido por sus paisajes, se trasladó a vivir al Bierkade en La Haya.
 10852. En la mitad del curso del ''Canal de Dios'', a la altura de Monte Quemado() existe una derivación a un ramal secundario llamado ''Canal Virgen del Carmen'', este también tuerce 90º y se dirige hacia el sur hasta alcanzar a la pequeña ciudad de Campo Gallo, desde Campo Gallo sale un subramal denominado ''Canal Campo Gallo'' y luego, más al sur, ''Granadero Gatica'', el cual en línea quebrada  toca la población de Donadeu y luego en Tintina ( confluye con el ''Canal de la Patria''.
 10853. Psicosis tuvo un márgen en Xtreme Pro Wrestling, aislándose él mismo con Konnan, Juventud Guerrera, Halloween y Damien como ''La Familia''.
 10854. La formación actual conciste principalmente por los miembros que salieron de las bandas Swordmaster (proyecto de black metal), Ophthalamia y Dissection (proyecto de death metal).
 10855. Oshun es hija de Obatala y Yemayá, sus hermanas son Oyá y Obbá, fue esposa de Orunmila (Orula), Oggun, Oshosi y de Shango con quien tuvo los jimaguas.
 10856. En 1993 falleció en Dresde y fue enterrada en la isla de Hiddensee en el Mar Báltico.
 10857. A mitad del siglo el consejo local pidió a Venecia el establecimiento de escuelas y el nombramiento de maestros; se establecieron pues algunas academias.
 10858. También ha co-escrito ocho canciones del segundo disco de Busted ''A present for everyone'' y en la canción escrita por Danny Jones, ''Not alone'', que aparece en su primer disco Room on the 3rd floor el cual, nada más salir a la venta, consiguió el número uno en las listas de ventas del Reino Unido, al igual que su segundo álbum Wonderland.
 10859. C.), durante el primer periodo intermedio de Egipto.
 10860. De ahí que, como decíamos al principio, la mayor parte de los observatorios y telescopios importantes o bien ya disponen de un sistema propio de óptica adaptativa o bien están trabajando en ello.
 10861. Uno de los primeros foros de libre expresión en México llamado [http://www.culter.com.mx www.culter.com.mx] a partir de la idea de romper con lo establecido y alejarse de lo clásico y viejo de los sitios en México y latinoamerica.
 10862. En 1923 se inician las obras para reconstruir la portada, pero el campanario hubo de esperar hasta 1954 que los hermanos Bernardo y Emiliano Infante, vecinos de nuestro pueblo, construyeran el actual campanario, inaugurándose el mismo el 20 de Mayo de 1956.
 10863. El centro de atención es la figura femenina, quien recibe una iluminación lateral, seguramente a través de una ventana, y cuyo trabajo se describe con gran detalle y aguda mirada, en particular el fino hilo blanco estirado entre los dedos de la joven.
 10864. Michael Theoklitos (*Melbourne, Provincia, Australia, 11 de febrero de 1981), futbolista australiano, con descendencia griega.
 10865. Esta es una lista de los terremotos más significativos enlistados por la USGS y con magnitudes estimadas o calculadas.
 10866. Su estilo irreverente, barroco y kitsch lo ha hecho conocido en toda hispanoamérica.
 10867. A partir de la película hubo un rediseño en la mayoría de los personajes de la serie, con una mirada más angular asi como algunos efectos usados en digital como en las temporadas mas actuales de los simpson.
 10868. Se trata de los mercados navideños de Prager Straße, Hauptstraße, y justo al norte el de Stallhof, en Neumarkt.
 10869. Cada flecha está etiquetado con ''''j'' / ''k'''' donde ''j'' es la entrada y ''k'' es la salida.
 10870. Al final de esa temporada fue transferido al Torino, equipo que gracias, entre otros, a él, pasó a ser conocido como el ''Gran Torino'': como capitán del ''Toro'' obtuvo cinco ''scudettos'', nombre que recibe el título de campeón de Liga en Italia (1943 y de 1946 a 1949).
 10871. Trata de la historia de Sakis, una chica que va a convertirse en un hombre y así ser rey de Lagoonaria, para proteger a su mundo del colapso.
 10872. En el año 2003 son invitados a participar en el disco compilado ''Newen Peñi'' en el que se convocan importantes grupos para avalar desde la ciudad la reivindicación del pueblo originario Mapuche.
 10873. Valentino la salva, pero después la cede a Proteus para preservar su amistad.
 10874. La síntesis malónica es un tipo de síntesis utilizada en química orgánica para obtener derivados mono- o disustituidos del ácido acético.
 10875. El reto fue asumido por el presidente que realizó cambios sociales importantes, promovió reformas sociales y, bajo su mandato, se empezó a realizar una nueva constitución, que debía contener los principios del ''Constitucionalismo social'', para el país.
 10876. En cuanto Enrique se retiró con la mayor parte del ejército imperial, las ciudades que teóricamente habían recaído en el imperio, inmediatamente declararon su lealtad a Tancredo, porque la mayoría tenían miedo a que las castigase.
 10877. Como capitán del equipo estadounidense de Copa Davis, Shields impidió que Savitt formara parte de la campetición en la final ante Australia.
 10878. Los socios fundadores fueron los señores Víctor Della Valle, Enrique Fessler, Ruben Rodríguez y Jorge Codesal.
 10879. El trayecto total de esta edición fue de 8.877 km y cubrió rutas por Francia, Marruecos, Argelia, Mauritania y Senegal.
 10880. Lee Rocker es el contrabajista rockabilly con mayor proyección y background del panorama mundial.
 10881. Completo sus estudios básicos en Nueva York en 1866 volviendo a Cuba al año siguiente matriculándose en el colegio ''San Francisco de Asís'' donde recibió sus primeras clases de oratoria de mano de Antonio Zambrana.
 10882. El acuerdo final alcanzado fue una negociación, no algo impuesto por una de las partes.
 10883. Fue también un eminente canonista.
 10884. Los Springer Spaniels son perros medianos.
 10885. Otros enclaves rurales no tuvieron tanta suerte y se fueron despoblando, bien por epidemias frecuentes y devastadoras en otras épocas, o por la cercanía de algún núcleo importante de absorción.
 10886. Otros sinónimos son sociedad agraria y sociedad premoderna, ambos derivados de Hegel y Marx.
 10887. Pleasant Grove se encuentra en las coordenadas city.
 10888. Fue transmitido por Chilevisión, en diferido, y contó con la animación de Antonio Vodanovic.
 10889. Me meto en el tema y escribo un artículo titulado Los Sims 2 y las Cuatro Estaciones.
 10890. Esto causa que el avión se lance hacia arriba, conduciendo a más entrada en périda de las alas, llevando a un lanzamiento mayor y así. Este problema viene siendo conocido como ''Sabre dance'' en referencia a los North American F-86 Sabre que tuvieron accidentes como resultados de aterrizajes.
 10891. La matemática es una de las bases de la música puesto que está presente en diversas áreas de ésta y la cual es evidente en las afinaciones, disposición de notas, acordes y armonías, ritmo, tiempo, y nomenclatura.
 10892. Intenta minimizar el daño al entorno también mejorando la eficiencia energética, reciclando materiales, reduciendo la huella ecológica de las construcciones y sus habitantes, etc.
 10893. Etiquetas a las Culturas tales como las Mogollón, Pueblo, Pataya o Hohokam son creadas para denotar diferencias culturales entre pueblos prehistóricos.
 10894. Johann Gregorius Höroldt (* 6 de agosto de 1696 en Jena; † 1775) fue un pintor de porcelana y director de la factoría de porcelana de Meissen (periodo comprendido entre los años 1723 y 1731).
 10895. Sin fuentes de abastecimiento, Montevideo caería en cualquier momento.
 10896. Sus 1.200 hombres no pudieron contra los 2.000 del General La Mar.
 10897. El nombre del pueblo está basado en la localización al pie de un grupo de montañas.
 10898. Es un ave especializada cuyas patas han perdido el cuarto dedo trasero, lo que le facilita la carrera.
 10899. A la edad de dieciséis años ganó una beca en la escuela de enseñanza de Versalles.
 10900. Abono que resulta de la fermentación y putrefacción del estiércol o de la desintegración parcial de materias orgánicas que se mezclan a veces con la cal u otras sustancias.
 10901. Las dos más serias manifestaciones bioquímicas de la falla renal aguda, la acidosis metabólica y la hipercalemia, pueden requerir tratamiento médico con la administración de bicarbonato de sodio y medidas antihipercalémicas, a menos que se requiera la diálisis.
 10902. Vivió en casa de House durante algunos capítulos, debido a una infidelidad por parte de su mujer.
 10903. Aunque de pequeño tamaño (valores máximos de 2.600 m de longitud, 8,136 hm³ de volumen y 63,73 ha de superficie), el embalse proporcionará un lugar tanto para el baño como para deportes acuáticos como el paseo en canoas.
 10904. En cambio, sí tiene un gran impacto sobre el costo de la operación, de manera que elegir el mejor orden de combinaciones es muy importante.
 10905. En 224, Ardashir I derrocó a los arsácidas de Partia y dando inicio a nuevo reino persa bajo la dinastía sasánida.
 10906. De los 16 a 18 años combina la escuela con el trabajo, así que aprovecha el cambio de voz para dedicarle más tiempo a los estudios.
 10907. Fue el segundo monarca de Rohan, hijo de ''Eorl, el joven'', de quien heredó el reino en 2545 T.E.
 10908. En la mayoría de los planes existen cláusulas por las que el partícipe se compromete a desembolsar de manera periódica a favor del plan.
 10909. Luis Dorado Luque (Antequera, 1898 - Córdoba, 29 de julio de 1936) fue un médico y político socialista español.
 10910. Sin embargo, la fama no llegaría hasta 1945, por medio de la película ''Salomé, la embrujadora''.
 10911. Cuando se produce una caída, el escalador debe intentar caer en el agua de manera vertical para amortiguar mejor la caída.
 10912. Entre los siglos XIV y XVI la costa oeste de Escocia fue gobernado por el Señorío de las Islas de Finlaggan, proveniente de Islay.
 10913. Se encuentran extensamente distribuidos en sedimentos, pantanos anóxicos, lagos, fuentes hidrotermales, aguas residuales y también en el rumen de animales herbívoros, intestinos de perros y seres humanos y en el hindgut de insectos tales como termitas y cucarachas.
 10914. Grimau ya no está y su cargo lo ocupa un ex amante de la bióloga, Lluís Siureny, con el que tendrá que lidiar.
 10915. Bartolomeo Cristofori di Francesco (*4 de mayo de 1655 - 27 de enero de 1731) fue un constructor de instrumentos musicales italiano, reconocido generalmente por haber sido el inventor del piano.
 10916. Esta diferencia de clases desaparece, sin embargo, cuando ambos se juntan por las noches, con la pequeña banda que lideran, en busca de la adrenalina que les proporciona una vida menos monótona y gris.
 10917. Parece que padeció algún tipo de deficiencia física que no le dejó participar en las tradicionales actividades masculinas de la caza y las armas.
 10918. El Manchester Baby de 1948 y el EDSAC de 1949 fueron los primeros computadores del mundo con programas almacenados internamente, implementando un concepto frecuentemente atribuido a un artículo presentado en 1945 por John von Neumann y sus compañeros.
 10919. Octavio Farnesio, busto en Milán, Castillo Sforza.
 10920. Garra Chapina es un festival de música rock guatemalteco creado en 1999 por [Viernes Verde][http://www.viernesverde.com], la cuál es una banda musical de mucha trayectoria en dicho país.
 10921. Sin embargo, no hay que olvidar que a finales de los años 40 y principios 50, el fotógrafo español más valorado y conocido fuera de nuestras fronteras era José Ortiz Echagüe con sus imágenes sobre tipos y paisajes realizadas al carbón directo sobre papel fresson.
 10922. La villa se encuentra situada en un valle de suaves lomas: La Sierra de San Jorge, la de San Cristóbal y Cabrera.
 10923. La diabetes insípida puede ser consecuencia de un mal funcionamiento del hipotálamo que da como resultado una escasa producción de hormona antidiurética.
 10924. La siguiente lista los presenta por orden de aparición en el mercado.
 10925. Los visitanes han sido mejorados de manera significativa con respecto a los de ''RollerCoaster Tycoon 2'', con IA aumentada, variación en la apariencia, y la capacidad de los visitantes de estar agrupados en familias, parejas y otros tipos de grupos.
 10926. Ulysses Grant, pero se separó de este negocio para volver como representante de México a Washington.
 10927. Por un lado se está abarcando toda aquella violencia ejercida por discriminación, cuando el requisito indispensable para aplicar el marco penal se corresponde con que la mujer sea esposa o análoga y exista violencia, no con que la violencia sea fruto de una discriminación (que es una agravante tradicional en el Derecho penal comparado de los Estados de Derecho).
 10928. Comprendía varios edificios públicos, entre los cuales había un gran templo construido en el siglo IV a.
 10929. Se emplea generalmente para el control de potencia eléctrica.
 10930. Un acto de habla o acto ilocutivo es un tipo de acción que involucra el uso de la lengua natural y está sujeto a cierto número de reglas convencionales generales y/o principios pragmáticos de pertinencia.
 10931. En la serie de ciencia ficción Stargate SG-1, el Tel'tak es una nave de carga Goa'uld (también referido como una nave de exploración) capaz de viajes por el hyperspacio.
 10932. Hemos tenido ocasión de ver una copia de este ms. en la que se mencionan las 167 fotografías (más una. no numerada en el índice, pero citada en el texto del pueblo de Yurre), que con el original se conservan en la Academia desde la indicada fecha.
 10933. Sin embargo, la corrección demasiado rápida de la hipernatremia es potencialmente muy peligrosa.
 10934. Es la primera estación de televisión concesionada en México y America Latina, al Lic.
 10935. Memmi se halla en el cruce de tres culturas y edifica su obra basándose en la dificultad de encontrar un equilibrio entre Oriente y Occidente.
 10936. Grabado de José Delgado y Gálvez, 1796.
 10937. Contiene muchas fumarolas, cuyo vapor puede ser visto siendo emitido, y varios estanques de barro hirviente.
 10938. El conflicto entre ambas televisoras inicia cuando se firma una alianza estratégica con TV Azteca y Javier Moreno Valle concesionario de CNI Canal 40 y dueño de Corporación de Noticias e Información.
 10939. C., Marco Antonio recuperó Palestina para Roma e impuso a Herodes y luego atacó Armenia y en el año 34 a.
 10940. Esta situado entre los Montes Apuseni y Montes Cárpatos conocidos como el estrado del río Someş. El distrito se halla cruzado por el rìo Someş. Algunos de los ríos más pequeños son Crasna, Barcău, Almaş, Agrij y Sălaj.
 10941. Elegido nuevamente como senador en las elecciones de noviembre de 1946, la muerte del presidente electo Tomás Berreta (2 de agosto de 1947) y la asunción de su compañero de fórmula y vicepresidente Luis Batlle Berres a la presidencia, convirtieron a Alfeo Brum en el nuevo vicepresidente, ya que éste era el primer senador de la fracción colorada más votada al Parlamento.
 10942. El rey de los Silvanos avanzó ''(...)''a la cabeza de sus más bravos guerreros, antes de que Gil-galad alcanzara a dar la señal de ataque''...'' (Ibidem) Allí cayó, pero fue reemplazado por su hijo Thranduil.
 10943. El lugar más conocido de la isla es el pequeño monasterio de Khozoviótissa, fundado en el siglo XI, que cuelga en medio de un acantilado a 300 m sobre el mar en la costa este, y que aparece en la película ''El gran azul'' de Luc Besson.
 10944. En el futuro de la Legión de Super Héroes pudo verse la existencia de un Linterna Verde villano, Universo, pero desde entonces los múltiples retcons han eliminado la posibilidad de este futuro.
 10945. Fue durante estos dos años de encarcelamiento, y los tres años posteriores de aislamiento religioso auto-impuesto (khalwah) en su ciudad natal de Rufa'a, cuando Taha inició métodos de adoración islámica que le condujeron a una nueva comprensión del significado del Corán.
 10946. Existen cuatro clases distintas en la actualidad, de las cuales sólo los derivados tiazídicos son recomendados para el tratamiento de la hipertensión.
 10947. Puede ser alcanzada desde la ciudad de Mérida y desde Valera por carretera donde alcanza su punto más alto en 4.000 metros (13.123 pies) en el Collado del Cóndor (también conocido como el Paso del Águila o Pico del Águila) muy cerca de la ciudad de Merida.
 10948. Rafael Alberto Peralta Arias conocido en su país, Costa Rica, como el ''Palo Peralta'', fungió como Director de la Reserva de la Fuerza Pública de ese país en la última administración del entonces presidente Abel Pacheco de la Espriella.
 10949. En el Reino de Asturias se tiene contacto con los vikingos por primera vez hacia el año 842, cuando una flota pasa por delante de la ciudad de Gijón.
 10950. Era el nieto de José Ramón Rodil y Campillo.
 10951. En 1924 es propuesto como representante diplomático ante la Santa Sede, pero problemas personales le impiden presentar las credenciales.
 10952. Éstas son comúnmente canciones del tipo de reclamo y respuesta que usan lengua arcaica.
 10953. En la actualidad se encuentra retirado de los escenarios debido a una rara enfermedad llamada policitemia vera.
 10954. Animados por Glinda, los tímidos munchkins salen de sus escondites y celebran el deceso de la bruja hasta que su hermana, la Bruja Mala del Oeste (también interpretada por Margaret Hamilton) aparece para reclamar los poderosos chupines de rubí. Glinda mágicamente transporta los zapatos en los pies de Dorothy y le recuerda a la bruja que su poder no tiene efectos en Munchkinland.
 10955. Su salida en PC fue el 23 de mayo de 2008 (en Europa), si bien reservándolo con antelación se pudo entrar al universo de AoC el 17 de mayo.
 10956. A pesar de que se le atribuye el invento al Rey Luis XV, esta fue creado por John Munford en el siglo XX, un Inglés quien la vendió por muy poco dinero y nunca fue reconocido por su invento.
 10957. Edgar Neville la llevó a la gran pantalla en 1944 y fue considerada una de las primeras películas españolas clásicas de ficción.
 10958. Me lo demostró otro bibliotecario, Thanos, que eliminó el aviso de consulta del artículo y, después, envió a mi página de discusión el mensaje que puede leerse allí.
 10959. Toda su trayectoria profesional estuvo ligada a los Boston Celtics.
 10960. La pereza, el oso palmero son también animales de gran interés en la zona continental, encontrando aquí bajo el dosel vegetal arbustivo y boscoso, su entorno ideal de subsistencia.
 10961. Actualmente, MacDougall es dueño de MacDougall Electronics, una empresa que vende antenas parabólicas, en Ocala, Florida.
 10962. Por ejemplo, el alejamiento del antebrazo y brazo, alineándolos.
 10963. Yao actualmente es representado por Sigma Seven.
 10964. La Base de Ejército General San Martín, es una estación científica de la República Argentina en la Antártida bajo la responsabilidad del Comando Antártico del Ejército Argentino.
 10965. En su pueblo, siempre se contaba su leyenda, su vida, de aquel que vivía por y para los escarabajos y fue acogido de nuevo como un héroe.
 10966. Sin embargo, no se llegó a enviar nunca al espacio.
 10967. Los profesionales sanitarios que se encargan del estudio de este aparato son los odontólogos y los médicos especialistas en otorrinolaringología.
 10968. Es un corredor de Supercross y ha conseguido 72 victorias en la categoría 250cc lo cual constituye un récord y 7 campeonatos en la categoría 250cc entre 1993 y 2001.
 10969. La habilidad de Tatum para imaginar y ejecutar ideas complejas e ingeniosas a toda velocidad no tiene parangón en la música grabada.
 10970. Luego de esta exitosa unión con el maestro Dionis Fernández, Sergio pasa a reforzar la Orquesta de los hijos del Rey como cantante líder.
 10971. Una vez más el cambiante contexto económico y político (las tensiones debidas a la guerra con España) impidieron que la región tuviera el desarrollo económico esperado.
 10972. La ''lareira'' o cocina es el lugar donde transcurría el poco tiempo de ocio del que disponían las gentes del campo.
 10973. Este pez se cría con cierta frecuencia en la industria de los acuarios marinos.
 10974. Las Tierras Baldías se forman en áreas de infrecuentes pero intensas lluvias y escasa vegetación, receta perfecta para una erosión devastadora.
 10975. Y desemboca en el río Arlanza, del que es afluente.
 10976. Con Sawyer cerca de la muerte, Ana Lucía y el grupo de la cola del avión llegan al campamento de los otros supervivientes.
 10977. Su principal sistema hidrográfico es el río Daule de significado caudal y que nace en paraje de Santo Domingo con el nombre de Perica.
 10978. Brandys era también un intelectual, así como un cronista y el cuentista.
 10979. Debido al carácter popular de la carrera, todos los atletas participantes reciben medallas y camisetas conmemorativas a su llegada a meta.
 10980. Esto generó un clima tenso a nivel de las Fuerzas Armadas, y culminó, luego de una virtual insubordinación del comandante del Ejército, Hugo Medina, frente a las citaciones de militares por la justicia, con la sanción de la Ley de Caducidad de la pretensión punitiva del Estado, en diciembre de 1986, que impidió la continuidad de los procesos judiciales relacionados con este tema.
 10981. Las tres pruebas pueden superarse si se demuestra a las amenazas que no se les tiene temor.
 10982. Como diplomático e hijo de diplomáticos ha vivido en varios países durante 25 años.
 10983. Un ejemplo soberbio es la cúpula del Panteón de Agripa en Roma.
 10984. Patrick Leigh Fermor fue galardonado con la OBE en 1943 y con la DSO en 1944, así como nombrado ciudadano honorario de Heraklion y más tarde de Kardamyli y Gytheio.
 10985. Los Motilones permanecían irreductos: no habían admitido la nueva civilización, y el eco de ella llegaba a sus ignotas viviendas como un poema de épica violencia y turbulenta ferocidad.
 10986. Sin embargo no hay evidencias de que el pintor haya tomado digitálicos excepto por el hecho de que el retrato del Dr.
 10987. Motivos para los ''Spekulatius'': Barco, Casa de un granjero, Elefante, Caballo.
 10988. Parte de este esfuerzo corresponde, sin duda, a nuestro ilustre personaje.
 10989. Posee un instituto de tenis (The Harold Solomon International Tennis Institute) en Fort Lauderdale.
 10990. Las escuadras que compiten en las categorías menores son los semilleros de los equipos mayores, por lo que a menudo también son propiedad de las mismas Instituciones Educativas que tienen escuadras en la Liga Mayor.
 10991. La especie más conocida del género, y posiblemente de la que existen más ejemplares, es el ''Bufo bufo'', también llamado sapo común.
 10992. Mientras se recupera oye a Tom hablando con Ben del hecho de que hace dos días están ''ciegos'' y sin comunicaciones.
 10993. La mujer, Juliet, parece enamorada de Jack, deja la puerta abierta, tal vez para que él vea el momento de intensa intimidad que viven Kate y Sawyer prisioneros.
 10994. El Reino del crepúsculo es un lugar inhóspito, en donde la luz no existe, y parece que está sumido en un eterno atardecer(de ahí su nombre).
 10995. El embolsamiento se completaría con la formación del ala izquierda española por parte de Andrada y Mendoza, que esperaban el tendido del improvisado paso para iniciar el avance más cercano a la costa.
 10996. Su creación obedeció a la ruptura entre Manuel Azaña y Lerroux que dio lugar a la formación de diversas organizaciones, bien por la derecha, bien por la izquierda del espectro político.
 10997. No era la primera vez que persas o macedonios veían elefantes de guerra; de hecho, Darío usó 15 de ellos en Gaugamela, aunque no parece que tuvieran un gran efecto en la batalla.
 10998. Al contrario que en Neumarkt, que se ha construido respetando su apariencia histórica, en Wiener Platz se han seguido criterios de modernidad.
 10999. Desde el 21 de noviembre del año 2.005 la emisora H.J.C.K. dejó su frecuencia de 89.9 en el dial para trasladarse a la red de la Internet, debido a su bajo nivel de patrocinio y una reducción importante en sus niveles de audiencia, que habia bajado a unos nivles bajos de síntonía.
 11000. Por ello, Pirnaischer Platz es uno de los centros neurálgicos de la red de transporte urbano de la ciudad (DVB); dos tranvías de los que pasan por Pirnaischer Platz (7 y 8) llegan también a Wiener Platz y Albertplatz.
 11001. El programa comenzó el lunes 1 de enero de 2001;[http://www.terra.com.ar/canales/tv/9/9731.html Noticia en Terra del lanzamiento de Intrusos] ; por la pantalla de América TV, desde un principio fue conducido por Jorge Rial.
 11002. En 1945, un grupo de investigadores que trabajaban en el Proyecto Manhattan en la Universidad de Chicago creó 'The Bulletin of Atomic Scientists', una revista cuya misión, vigente aún hoy en día, era la de alertar a todo el mundo sobre los peligros de la energía nuclear y otras armas de destrucción masiva.
 11003. Según el diario, el tiempo había estado revuelto, pero ninguna otra circunstancia de gravedad.
 11004. Su diámetro debe ser como mínimo un tercio del diámetro de la rama eliminada del árbol.
 11005. Formado en el Club de Atletismo Caja de Jaén, en el año 2007 ingresó en el Club Atletismo Adidas.
 11006. Tras muchos años de retiro, Jane Wyman consiguió un éxito extraordinario con ''Falcon Crest'', que estuvo 9 años en antena y se emitió en medio mundo.
 11007. Ante esta tesitura, Locke golpea a Boone y lo ata a un tronco.
 11008. Este es uno de los puertos marítimos más importantes del país; las principales exportaciones incluyen plátanos, café y pescado procesado entre otros productos.
 11009. Choluteca limita al norte con el municipio de Pespires, Orocuina y Apacilagua, al sur con la República de Nicaragua; al este, municipio Santa Ana de Yusguare y Namasigüe y al oeste, municipio San Lorenzo, Marcovia y Golfo de Fonseca.
 11010. Shannon le pregunta a Sayid para vengarse por la muerte de su hermano, forzándolo a decidir entre su amor o sus morales.
 11011. Su traslado a un centro asistencial fue demorado por la actitud de la policía que, encañonando con sus revólveres a los estudiantes, les exigía documentos de identidad.
 11012. Falleció el 16 de enero de 2007 a la edad de 98 años en Pekín.
 11013. Aunque la tierra (especialmente en la forma de yacimientos minerales) debe primero ser descubierta en orden a tener valor o ser puesta en uso, se considera generalmente que los frutos de los descubrimientos científicos, sean leyes naturales o yacimientos minerales, no pueden en justicia ser monopolizados en beneficio de rentas privadas.
 11014. Kästner empezó a publicar cada vez menos, en parte debido a un alcoholismo creciente.
 11015. Fue también director del Conservatorio de Bilbao y organista de la basílica de Nuestra Señora de Begoña.
 11016. También se desempeñó en la faena en un campo que obtuvo en Cerro Largo, lo cual le sirvió para extender su persona por la campaña, haciéndose conocido más allá de Guadalupe.
 11017. En 1979 por motivos ecologistas se creó el actual Parque Nacional de Monfragüe, dando lugar a gran afluencia de turistas ornitológicos.
 11018. Con una altura de 120-140 cm, es una ave inconfundible de los humedales americanos desde Yucatán hasta la pampa argentina, siendo abundante en zonas como los llanos venezolanos o el pantanal.
 11019. Selma es dos minutos mayor que Patty.
 11020. Inhala hasta la cuenta de cuatro.
 11021. Cuando los nazis entran en la ciudad (marzo 1938), para no ser arrestado escapa a Suiza y luego a Francia, enseñando en la Universidad católica de Toulouse desde 1939 a 1940; a finales de 1940 tiene que huir de nuevo llegando hasta EE. UU. a través de España, Portugal y Brasil.
 11022. El tercer par de brazos es alargado.
 11023. Para la mayoría de la gente que sufre por un amor no correspondido es ésta una experiencia tortuosa.
 11024. Pero ''The Game'' va más allá de ser una joya del entretenimiento como producto tramposo, confuso y divertido.
 11025. Las semillas se conocen como huayruro en Perú y Bolivia, Nene o Chumico en Costa Rica.
 11026. Abel S. Rodríguez (Xalapa, Veracruz, 1875 - ¿?).
 11027. Cuando la cadena de televisión más grande de México, Televisa, censuró su primer reportaje, decidió inmigrar al norte en busca de la libertad periodística, la cual no existía en México por lo menos en esa época.
 11028. Bajo su mandato, el Espanyol juntó a cinco futbolistas excepcionales -José María, Cayetano Re, Rodilla, Amas i Marcial- que han pasado a la historia como los cinco delfines.
 11029. Antiguo hombre de Aral Vorkosigan y jefe de SegImp después de Negri.
 11030. Eran ciudadanos desde el momento de su ingreso en la efebía, pero no ejercían sus derechos hasta que habían transcurrido esos dos años.
 11031. Su período de rotación sobre su eje es de 23,08 horas, de modo que un año guedeniano dura 364 días locales.
 11032. A continuación se mencionan algunos de los sitios más destacados para tales actividades de esparcimiento.
 11033. Los tlaxcaltecas tenían conocimientos de matemáticas, medicina, astronomía y ciencias naturales, entre otras disciplinas, los cuales aplicaron en la solución de problemas económicos y sociales.
 11034. En la escena final, Beyoncé tiene otro nuevo look y procede a sentarse en un piano, después del levantamiento de un señor, ella comenza a bailar y a arrojar confetí por todas partes.
 11035. Está claro que desconfianza es la palabra clave del episodio.
 11036. Las bielas se presentan en las longitudes de ''170, 172.5, 175'' y ''180'' mm. y en los desarrollos: ''53-42, 53-39, 52-39 y 50-39''.
 11037. Rika Ishikawa pertenece a la 4ª generación de Morning Musume, junto a Ai Kago, Hitomi Yoshizawa y Nozomi Tsuji.Su primera aparición fue en el single ''Happy Summer Wedding'', en 2000.
 11038. Este sistema de gobierno se mantendrá durante todo el Alto Imperio Romano.
 11039. Se abolieron los límites establecidos por las clases de Servio Tulio y se aumentó la paga del legionario, con lo que el número potencial de estos aumentó considerablemente.
 11040. El nuevo formato de archivo basado en XML .docx, es incompatible con versiones previas a menos de que se instale un ''plugin'' en la versión antigua (aun así existen limitaciones).
 11041. Anteriormente se lo conocía oficialmente como ''Aeropuerto Internacional de Johanesburgo'' y antes de ello, Aeropuerto Internacional Jan Smuts (a ello se debe el código OACI del aeropuerto, FAJS) en homenaje al estadista de ese nombre.
 11042. 
 11043. Había planeado producir su segundo álbum pero el vocalista Dave Williams murió y Sixx no supo que hacer con la canción.
 11044. Esta victoria les permitió además participar en la Challenge Cup de la Federación Europea de Balonmano.
 11045. Heidi rápidamente se gana el cariño de todos, incluso de la abuela de Pedro, una anciana débil y ciega también.
 11046. Se aprecian los tres Burgos que dieron origen a la ciudad unificada en 1423 mediante el Privilegio de la Unión.
 11047. La propuesta de Delírium en este disco viene a ser la lucha constante que tienen que librar los humanos con sus propios demonios interiores, como la violencia, la envidia, el miedo y demás, los cuales tenemos que enfrentar y vencer; la lucha constante entre el bien y el mal.
 11048. La normativa sobre mercancías peligrosas venía siendo incumplida sistemáticamente por autoridades y fletadores.
 11049. Ordenó construir un puente temporalmente flotante usando barcos como pontones, extendiéndolo por dos millas de su villa de verano, Baiae, al vecino puerto de Puteoli.
 11050. Por todas partes se escuchó el single ''No rompas mi corazón'', inseparable de una pegadiza coreografía.
 11051. Un año después decidió dedicarla a la Virgen de Guadalupe.
 11052. Sociedad Mecanizada es el nombre un disco del grupo Habeas Corpus lanzado en 1994 y grabado en los estudios ''Green Drum'' en abril de 1994.
 11053. Las rapaces destacan en este grupo y se han llegado a contar desde el mirador de la torre a más de 51,000 individuos emigrando.
 11054. La Academia Universitaria de Judo ''Freddy Torres'' es uno de los clubes de judo mas antiguos de El Salvador.
 11055. Es utilizado en joyería para las aleaciones de oro blanco.
 11056. Aunque vulgarmente reciba el elocuente nombre de ''Castillo del Cid'', dicho héroe castellano nunca estuvo ligado directamente a él.
 11057. Se hace con carne picada (generalmente de cerdo) cocida en su propia grasa y condimentada con sal, pimienta, especias y ocasionalmente vino o alguna otra bebida alcohólica.
 11058. 
 11059. De esta próspera década de 1920 proceden ejemplos notables como la casería de Nuestro Padre Jesús, junto a la popular y desaparecida Venta de María ‘La Guarra’. También en estos años, a pesar de los proyectos frustrados, el conjunto se amplió con la oficina postal y albergue para la Guardia Civil, lo cual evidencia el aumento de habitantes y la afluencia de público.
 11060. En América, las Bulas Alejandrinas hacían que el control fuera aún mayor.
 11061. La segmentación surge por la longitud de las tramas ya que si es muy extensa, se debe de realizar tramas más pequeñas con la información de esa trama excesivamente larga.
 11062. En un documento de donación de Alfonso VII, y en posteriores documentos de los Reyes Católicos aparece ya como Ciriñuela.
 11063. Además, hay versos cortos en los márgenes de los manuscritos que ofrecen consejos prácticos y conjuros, remedios contra la pérdida del ganado, cómo manejar un parto que se retrasa, para un enjambre de abejas, etc.
 11064. A veces comete errores, al aplicar las novelas góticas a situaciones de la vida real; por ejemplo, cuando sospecha que el General Tilney asesinó a su mujer.
 11065. La relación con las mariliendras permite a los participantes separar la intimidad de la sexualidad.
 11066. Porque ellos coquetean con Número 3 o creen que ella es linda, Número 4 se pone sumamente celoso y desarrolla una rivalidad con ellos.
 11067. Ella se llama un diseñador que ''nunca panders'' por The New York Times, y nombrado para la revista Time la lista de esta década cinco principales iconos de la moda.
 11068. Falleció el 19 de enero de 2007 en Mississauga, a las afueras de Toronto a los 66 años de edad tras unos problemas renales.
 11069. En este clima desfavorable Enrique buscó la manera de dar serenidad a sus seminaristas.
 11070. Estos motores de corriente continua proporcionan una variedad de velocidades de giro casi infinita desde cero a un máximo determinado por las características del motor, que es programable con el programa de ejecución de cada pieza.
 11071. Poco después, Marge ve en la TV un programa que narra la muerte en la miseria y la locura de una mujer rica debido a que su marido no tenía un seguro de vida.
 11072. La parada más cercana es la de Theaterplatz.
 11073. Como todavía confiaba en que las personas de la corte eran honradas, le confesó a la Reina Cersei los planes de su padre, lo que provocó que la reina organizara un complot contra Eddard Stark.
 11074. Don Manuel Gayoso de Lemos utilizó en su beneficio las ambiciones de los colonos estadounidenses que llegaban a su colonia, especialmente de los generales James Wilkinson y Philip Nolan para detener la expansión de los Estados Unidos hacia las colonias españolas de Luisiana y Florida.
 11075. Poco después, diversos enfados con los hermanos Young llevaron a Dave a abandonar la banda.
 11076. Se siente incómodo, querría dar al partido una nueva orientación, y ello provoca tensiones con los dirigentes.
 11077. 
 11078. La situación actual de Elektra es incierta.
 11079. Su obra más representativa es la torre de la Catedral de Santo Domingo de la Calzada, con 69 metros de altura, la cual fue edificada entre 1762 y 1769.
 11080. Su mayor éxito vino en 1954 con el Borgward Isabella.
 11081. En 2003 el DJ británico Eric Kleptone lanzó un disco llamado ''Yoshimi Battles the Pink Hip-Hop Robots'', que combina la música de ''Yoshimi...'' con letras de rap.
 11082. Una de las premisas a la hora de la práctica y el aprendizaje es la pertenencia a un coven, con rituales grupales y un aprendizaje ayudado por brujos ya iniciados de tercer grado.
 11083. Los enfrentamientos se multiplicaron con los dirigentes más experimentados, como Vassart y Ferrat.
 11084. Para complicar aún más las cosas, se rumoreaba que el padre de Daeron era realmente el hermano de Aegon, Aemon el Caballero Dragón.
 11085. Esto produjo importantes desequilibrios dentro del municipio, que pasó a estar formado en parte por núcleos de tipo urbano, que superaban ampliamente en población a los tradicionales núcleos rurales de la Cendea de Ansoáin.
 11086. Es la localidad natal del presidente de ese país, Denis Sassou-Nguesso.
 11087. Jack le ordena que se enuentren en un lugar de Los Ángeles.
 11088. Pasó un año entero preparando canciones para su álbum-debut ''Fired Up'', trabajando con los mejores productores de música Pop-R&B del Reino Unido y Europa, como son Richard X, Xenomania, Johnny Douglas, Brian Higgins, Estelle y Paul Eppe.
 11089. Para firmar sus novelas románticas ha utilizado el seudónimo de Nora Roberts, diminutivo de su nombre y apellido.
 11090. La Cumbrecita es una pequeña y pintoresca villa rodeada por un espeso bosque de pinos, riachuelos y bellos parajes, situada a 1450 m de altura en el Valle de Calamuchita en las Sierras Grandes de la Provincia de Córdoba, Argentina.
 11091. Al entrar a un lugar para tomar algo tiene un encuentro con un grupo de robots.
 11092. A destacar la iglesia parroquial de Santiago Apóstol, el puente romanomedieval de la garganta Torina, el Ayuntamiento y las construcciones de sus casas habiendo hoy día algunas del siglo XVIII. En la garganta Torina también hay un molino de origen visigodo.
 11093. En particular, una deducción natural en estilo de Fitch puede ser adaptada para introducir la relevancia introduciendo etiquetas en el extremo final de cada línea de una derivación indicando las premisas “relevantes”. El cálculo mediante el estilo de Gentzen puede ser modificado eliminando las reglas de debilitamiento que permiten la introducción de fórmulas arbitrarias en el lado derecho o izquierdo de las secuencias ''sequents''.
 11094. Finalmente ellos logran escapar pero al momento de elevar su nave se les acaba la batería y vuelven a caer a la casa de Christell.
 11095. Cuando finalmente el ataque se produce, los barrayareses descubren que los escobarianos tienen algún tipo de nueva arma secreta.
 11096. El municipio se encuentra a 18 km de la estación de ''l'Aldea-Amposta-Tortosa'' de ferrocarril y a 25 km de la estación de ''Ulldecona-Alcanar'', ambas con servicio de Media Distancia y la primera con parada de trenes de largo recorrido.
 11097. Varios de sus artículos aparecieron reunidos en'' Antología de Rinconete.
 11098. En la actualidad carece de culto.
 11099. Gómez Gil, independiente y apolítico, siempre se ha mostrado comprometido con los valores sociales y humanitarios.
 11100. El estadio cuenta con un lugar especial, la zona norte, porque ahí es el sitio de la barra organizada de Luis Angel Firpo, la Furia Pampera.
 11101. Acaso las pobres impedían el desbande de los cuerpos.
 11102. Me & My ( nombres reales Susanne georgi del 27 de Julio de 1976 y Pernille Georgi del 24 de Julio de 1974) és un duo danés de la discográfica EMI.
 11103. The Matrix es un equipo de producción musical.
 11104. Durante los tres años que duró la Guerra Civil se hizo pasar por mendigo, con el nombre de ''Siñor Afranio'', trabajando en la recogida de las cosechas y siendo criado.
 11105. En medio de un violento duelo entre ambos, en el cual saltan chispas de las espadas que chocan provocando que los árboles a su alrededor se quemen, Jack se da cuenta de lo que ha hecho su ira y se tranquiliza, es entonces cuando Jack le dice a su lado oscuro que este viene de su furia, al ser su demonio interno.
 11106. Cuando Jack dice que no peleará, el monstruo dice que no puede atacar a quien no se defiende, y que la pelea debe terminar por el código del guerrero, ya que el motivo de la pelea es la libertad.
 11107. Al triunfar los progresistas en el año 1854 dejó su carrera administrativa y tras participar en las eleccciones de 1863 obtuvo su primera acta de diputado por la circunscripción de provincia de Cáceres tomando tomó parte activa en la discusión de los Presupuestos y otros aspectos de la Hacienda y de la economía.
 11108. También, el control vibra como efecto de los latidos de Fiona.
 11109. Éste el único barrio la ciudad que tiene alcantarillado, cloacas y sifones para aguas lluvias en los ante- jardines de las casas.
 11110. Fue erigida el 11 de Diciembre de 1881 por el papa León XIII mediante la bula “Si principum”, que fue ejecutada el 19 de noviembre de 1882.
 11111. Héctor Ximénez fue abogado egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, miembro del PRI desde 1962, en 1970 fue electo Presidente Municipal de Chalco y luego Diputado Federal por el XV Distrito Electoral Federal del Estado de México a la L Legislatura de 1976 a 1979 y la LIII Legislatura de 1985 a 1988, Procurador General de Justicia del Estado de México de 1987 a 1988 y luego Presidente del PRI en el Estado de México de 1988 a 1989, en 1995 el gobernador César Camacho Quiróz lo nombró Secretario General de Gobierno, cargo que dejó en 1997 en que fue electo Senador plurinominal para la LVII Legislatura de 1997 a 2000, y en 1999 fue precandidato del PRI al gobierno del Estado de México, candidatura obtenida finalmente por Arturo Montiel Rojas.
 11112. Esta teoría es materia de intenso estudio, porque, como ya se mencionó, yacimientos de más de 15 mil años de antigüedad no se han determinado con certeza ni siquiera en otros continentes.
 11113. Eragon, Saphira, y Orik lo sobrevuelan mientras van en ayuda de los Vardenos contra el Imperio en la ''Batalla de los Llanos Ardientes''.
 11114. Tienen buena vista y el oído que es igual o mejor que el venado cola blanca, pero no tienen un buen sentido del olfato.
 11115. En 1996 Brossa escribió para él el espectáculo ''Poemància'', que ha presentado en todas partes y ante los públicos más diversos.
 11116. Los peces son de agua dulce, siempre se los encuentra vivos,; y, según los pobladores, no son del tipo de peces que se encuentra en áreas cercanas.
 11117. En las elecciones legislativas de 2003, integrado en la coalición Unión para la Mayoría Presidencial (UMP), consiguió el 62,7% de los votos, consiguiendo la coalición gubernamental todos los escaños en juego.
 11118. Ese mismo año, TKY toca en varios sitios importantes como por ejemplo Hard Rock Café en México, Salón Pueyrredón en Argentina, Ancel Fest, donde Hugo Díaz y Héctor Souto acompañan al mítico Marky Ramone junto a otros músicos; Semana de la Cerveza, Recitales Coca Cola y por último cierran el año tocando en La Trastienda Montevideo en una especie de presentación del Volúmen 10.
 11119. En los tiempos modernos, Censo de Vecindarios de la Corona de Castilla realizado en 1591 ; Reseña publicación: Censo de la Corona de Castilla de 1591 [http://www.ine.es/prodyser/catalogo/resena_coronacastilla.htm] ; se denominada Touilla de Lago , pertenecía al Partido de los Arauces , incluida en la provincia de Burgos . El partido contaba con 876 vecinos pecheros .
 11120. Pinerolo es un pueblo con ayuntamiento propio en el noroeste de Italia, 40 kilómetros al suroeste de Turín, en el Río Chisone.
 11121. Esta actividad productiva en la actualidad genera unos 50 empleados directos y 72 indirectos, provenientes de zonas aledañas al sitio de explotación y no exige de un nivel educativo específico para la realización de dicha actividad, en razón de que el nivel tecnológico para la explotación minera es de tipo artesanal.
 11122. La palabra ''Hutspot'' significa en holandés algo como ''pote'' (lugar donde se prepara), pero debe entenderse en este contexto mejor como mezcolanza.
 11123. Price comandaba el Ejército del Oeste durante la Batalla de Santa Cruz de Rosales, en Chihuahua el 16 de marzo de 1848.
 11124. A continuación es nombrado Jefe de la Casa Militar del entonces Jefe del Estado, Francisco Franco, hasta 1975, y, posteriormente, Jefe del Alto Estado Mayor.
 11125. Tras entrar a su servicio en Flandes, alcanzó la máxima confianza de Felipe I de Castilla, ''el Hermoso'', rey consorte de Juana I de Castilla, ''la loca'', durante el breve gobierno de éste en 1506.
 11126. Limita con las localidades de Buchanan, Abasto, Arturo Seguí y Melchor Romero, en el mismo partido, como así también con el partido de Berazategui.
 11127. Es una niña de los Vardenos a la que Eragon maldijo por error, haciéndola permanentemente consciente de las necesidades y la felicidad de los demás, por las que se ve obligada a velar.
 11128. En 1963 ingresa en Radio Juventud y dos años más tarde en Radio Peninsular, especializándose en programas musicales.
 11129. La filtración también puede reducirse si se coloca una cubierta impermeable en el lado de aguas arriba de la cortina para aumentar la trayectoria de filtración con el uso de un muro de guarda o dentellón en el cimiento, como una tablaestaca o una zanja llena de arcilla.
 11130. Su segunda esposa fue Doreen Lawrence a quien conoció durante la producción de “Privite Lives”, este enlace duró de 1946 hasta 1973, año en que muere Hawkins.
 11131. Cuando sucedió esto, sus compañeros de equipo no lo reconocieron y atacado como monstruo; esto hizo a su lado salvaje asumir el control hasta que él podría hacer solamente roncos y gruñidos, y él perdió control y dañó a sus amigos.
 11132. Las tesis orientalistas las sostuvieron Siret y Bosch-Gimpera, entre otros.
 11133. La escena principal se sitúa arriba en el centro.
 11134. La autógrafa original de los textos bíblicos no existe, pero si manuscritos de gran antigüedad, siendo los más importantes, a inicios del siglo XXI los Manuscritos del Mar Muerto o Escritos de Qumram (que son manuscritos del Antiguo Testamento).
 11135. También estudió idiomas (inglés y alemán) en la EOI de Valencia.
 11136. Así que decide dejar a Shun al cuidado de Ikki, pero le da un medallón en forma de estrella con una inscripción que dice ''Yours Ever'' ''(Tuyo por siempre)'', que Shun creería que era el último recuerdo de su madre, este medallón ataba el cuerpo de Shun al alma de Hades por la eternidad.
 11137. Un pentimento (el plural sería la también forma italiana ''pentimenti'') es una alteración en un cuadro que manifiesta el cambio de idea del artista sobre aquello que estaba pintando.
 11138. La ciudad de Cirra y la llanura fueron declarados lugares sagrados que no se podían cultivar y así fue hasta que la orden se incumplió en tiempos de Filipo de Macedonia, cuando la ciudad de Anfisa puso en cultivo las tierras e intentó reconstruir la ciudad, originando la segunda guerra sagrada, en la cual Anfisa fue ocupada por Filipo (338 a.C.), nombrado estratego por la anfictionía.
 11139. La ONU ha desarrollado HDI (sigla en inglés), un indicador compuesto de las estadísticas dichas anteriormente, para calibrar el nivel del desarrollo humano para los países donde están disponibles los datos.
 11140. En el año 1951 según el plan de mutua asistencia de defensa, fue transferido a Chile.
 11141. Kramer es bien conocido en Chile por copiar con gran exactitud los tonos de voz, gestos y expresiones de decenas de personajes del medio chileno, tales como animadores, cantantes, políticos, deportistas, comentaristas deportivos y personajes de farándula en general.
 11142. Continuó trabajando con pequeños papeles en el cine hasta el enfrentamiento amoroso que protagonizó con Michael J. Fox en la película de 1991 ''''Doc Hollywood''''.
 11143. Está ubicada al este de Luing y al sur de Seil.
 11144. Formó parte de él hasta la primera mitad del siglo XIX, cuando desapareció el régimen señorial.
 11145. Se conoce un género fósil, ''Insitiocarpus'', del Cenomaniense, mientras que restos de los géneros actuales ''Sabia'' y ''Meliosma'' se encuentran desde el Turoniense y el Maastrichtiense, respectivamente, en depósitos europeos.
 11146. En cualquier caso muchas distribuciones de GNU/Linux no incluyen FFmpeg para evitar complicaciones legales.
 11147. El 17 de enero de 2007, Snow ((Hey Oh)) iba a ser la undécima grabación de la banda en alcanzar el número uno en el ranking Modern Rock de los Estados Unidos y siendo el tercer número uno de Stadium Arcadium.
 11148. Las mejoras gráficas se limitan al efecto de la salpicadura cuando el césped está mojado, unos jugadores menos brillantes y a alguna animación.
 11149. Dicho disco incluye el tema ''El Trabajito'' el cual contiene unas estrofas de una plena muy conocida en su isla y además tiene como artista invitado al reguetonero Tego Calderon.
 11150. Palermo tiene una velocidad orbital media de 19,3189012 km/s y una inclinación de 7,42574º. Fue descubierto el 8 de octubre de 1969 por Lyudmila Chernykh.
 11151. Punk clasificó hasta la final, tras derrotar a Marcus Cor Von, y en Vengeance debió enfrentarse a Chris Benoit para definir al nuevo campeón.
 11152. Nikka Costa es el nombre artístico de Domenica Costa (n.
 11153. Otros dos equipos, las Utah Starzz y las Orlando Miracle se trasladaron a San Antonio (Texas), (Silver Stars) y Uncasville, Connecticut (Sun), respectivamente.
 11154. Esta estrategia  ha sido utilizada con éxito en muchos países desarrollados y en un número creciente de países menos desarrollados, incluyendo Brasil, Chile, Colombia, México, Perú, Polonia, República Checa, Sudáfrica, Corea del Sur y Tailandia.
 11155. También, el antes mencionado Catálogo de naves menciona una gran variedad de ciudades, algunas de las cuales, incluyendo Atenas, estaban habitadas tanto en la edad del bronce como en tiempo de Homero, y algunas de las cuales, como Pilos, no fueron reconstruidas tras la edad del bronce.
 11156. Es un jugador de gran calidad, que incluso ha hecho desbancar de la titularidad al veterano David Barrufet.
 11157. El sitio se encuentra en el parque Nacional Laguna del Tigre, en Guatemala y forma parte de la Reserva de la Biosfera Maya, junto con la Cuenca del Mirador.
 11158. Signo de la gran mejoría económica del Imperio romano es que en esta época se construyó el Coliseo, probablemente la construcción antigua más impresionante.
 11159. Otros servicios de la página son la posibilidad de ver todos los estrenos de cine y videoclubes, tráilers, recaudación en taquilla y varias clasificaciones de las películas mejor valoradas por los usuarios.
 11160. Además de cantar en Sinergy, ha formado parte de algunas canciones con Warmen, grupo fundado por el teclista de Children of Bodom, Janne Wirman.
 11161. Restaurada gasolinera de la Standard Oil en Odell, Illinois.
 11162. Durante los diez años siguientes Bird raramente participó en torneos internacionales.
 11163. El Palacio de Festos en una estructura arquitectónica perfecta, ejemplo típico de la arquitectura minoica y de los palacios minoicos, situada en Festos, al sur de Creta.
 11164. La Piedad es un equipo mexicano de fútbol que actualmente milita en la Tercera división mexicana con el nombre de Reboceritos de La Piedad.
 11165. Juega como extremo derecho en el Balonmano Ciudad Real de la liga ASOBAL. Es internacional con la selección de balonmano de España, con la que jugó los Juegos Mediterráneos de 2005 y el campeonato mundial de Alemania 2007.
 11166. Su producción se reduce básicamente a la isla de La Gomera, y es el complemento que suele acompañar a modo de salsa a los postres, como por ejemplo, al frangollo, al Quesillo; a la Leche Asada o al Príncipe Alberto.
 11167. Café concierto en la Plaza de España durante los meses de julio y agosto.
 11168. Los ejemplares que acaban de empezar a volar son pardos, con las puntas de las alas blancas.
 11169. Tomó un total de 6 años (1996 - 2002) conseguir la ratificación de estos nuevos tratados por parte de 30 países, el mínimo exigido para su aplicación.
 11170. Cabe destacar las representaciones de Javier Gurruchaga en el papel del Conde-Duque de Olivares, Gabino Diego en el papel del Rey y Juan Diego en el papel de consejero espiritual.
 11171. C. La liga formada para oponerse al imperio hitita.
 11172. Durante los años 30 el actuaba la mayor parte del tiempo en el escenario, pero despùes de la segunda guerra mundial desarrollo una exitosa carrera cinematrografica, incluyendo filmes como ''The Third Man'' en(1949), ''Beat the Devil'' de (1953), ''The Battle of the River Plate'' de (1956), Dunkirk de (1958) y ''Whistle Down the Wind'' de (1961).
 11173. En 1996, a la edad de 116 años, fue reconocida cómo la persona más anciana de todos los Estados Unidos.Sarah llegó incluso a estar viva cuando su hija cumplió 96 años de edad.
 11174. La película, estrenada en 1971, de corte intimista y autobiográfica, describe la vida de un publicista perseguido por estadísticas de consumo y de sospechas acerca de la fidelidad de su mujer respecto a un amigo frecuente y más joven.
 11175. En el segundo se encuentran las demás cartas (acciones) y se llama Biblioteca.
 11176. Aconsejada por la nobleza y el clero procuró limitar y revertir algunas de las reformas progresistas, en un movimiento denominado ''Viradeira''.
 11177. Así el vector opuesto a ;\vec{a}; es ;-\vec{a};.
 11178. Su padre luchó al lado de Luis Moya, primer Jefe Maderista en Zacatecas.
 11179. Recientes estudios apuntan a la radiación externa como una causa importante en la génesis del cáncer tiroideo.
 11180. Las ideas de la Nueva Cronología son una continuación directa de ideas más tempranas postuladas por Nikolay Morozov, y pueden haber tenido su origen en las teorías del erudito francés Jean Hardouin.
 11181. Esta sierra mide aproximadamente 80 km de longitud y su pico más alto es Peñalara con 2.428 msnm.
 11182. Se nos mostrará una tabla del tiempo que hará durante los días de carrera, y seremos nosotros los que decidamos el orden en que corremos los circuitos, excepto el último de cada campeonato (suele ser el circuito a desbloquear).
 11183. Las torres presentan ladrillos colocados en bandas horizontales unidos por cal y enmarcados por bloques de piedra maciza.
 11184. En 1889 Rodolfo fue hallado muerto junto a su amante, María Vetsera, en un episodio nunca del todo aclarado.
 11185. El entorno es el clásico de las riberas medias leonesas, con tierras de secano y regadío y manantiales dispersos a lo largo del campo, rodeados a menudo por Olmos y ríos y arroyos rodeadas por espesas choperas.
 11186. Todos finalmente encuentran seguridad y felicidad con sus nuevas vidas en Australia.
 11187. Los ''Pickories'' son usados para jugar minijuegos, como ''Grúa Mui Mui'' y ''Chuppa Chuppa''.
 11188. Otras canciones del disco son «El amante de fuego» y «La fiesta nacional», un pasodoble en clave electro-pop centrado en el tema taurino.
 11189. Después de su muerte (266-267), Zenobia lo sucedió en su posición y gobernó Palmira junto con su hijo Vabalato, también llamado de Athenodorus.
 11190. Ya en Lima, la selección sería recibida con reconocimientos por parte del Estado y de la población.
 11191. La precisión arbitraria fue implementada por primera vez en MacLisp.
 11192. Ese año solo perdió en una de las doce pruebas que disputó.
 11193. Branch Rickey, entonces el manager general de los Piratas, dijo a su scout Clyde Sukeforth que Koufax tenía el ''mejor brazo que jamás había visto''.;Leavy p. 54; Los Piratas ofrecieron un contrato a Koufax por $15,000, pero el lo rechazó.
 11194. El Imaginismo aísla los objetos usando lo que Ezra Pound llamó ''detalles luminosos'' (''luminous details''), la técmica de Pound llamada Ideogrammic Method [http://en.wikipedia.org/wiki/Pound%27s_Ideogrammic_Method] de yuxtaponer casos concretos para expresar una abstracción, algo parecido al método del cubismo de sintetizar una única imagen desde múltiples perspectivas.
 11195. Las ramillas está cubiertas por una pelosidad de color gris-ceniza.
 11196. La institución de los dogos se mantuvo con algunas reformas, hasta la conquista por parte de Napoleón Bonaparte en 1797, que conquistó casi todo el territorio ligur implantando la República Ligur y haciendo que pasara a depender del Imperio Francés desde 1805.
 11197. Se da cuenta de que podrían eliminarla de su siglo al efectuar un cambio la Realidad, y no le permitirían una relación con ella.
 11198. Es quizá la organización trotskista internacional con mayor número de militantes, después de la Corriente Marxista Internacionaly tiene secciones y grupos simpatizantes en más de 40 países.
 11199. Inicia su formación musical a la edad de cinco años en Mérida, Yucatán, su ciudad natal.
 11200. Desde 1989 publica crónicas, reportajes, ensayos, entrevistas, artículos y narrativa en medios impresos de circulación nacional en México.
 11201. Holmes en ese momento fue derribado por un zero pilotado por el as Shoichi Sugita.
 11202. Carlos Manini Ríos (París, 18 de octubre de 1909 - Madrid, 20 de abril de 1990), político uruguayo, perteneciente al Partido Colorado.
 11203. Esto se denomina multiplexión hacia abajo.
 11204. Tuvieron un encuentro entre todos los del chat y ahí se vieron por primera vez.
 11205. December, Fall 1934, p. 10,11, 65 ;  en el General Exhibits Group.
 11206. Al otro lado del Atlántico la influencia también fue decisiva para pensadores como Montesquieu y Voltaire, los que siempre vieron en la obra de John Locke y el sistema político inglés un digno ejemplo a seguir.
 11207. Fue diseñado principalmente como un conjunto de herramientas para el rápido desarrollo de interfaces tangibles basadas en mesas y superficies interactivas multi-tacto.
 11208. Se ubica a aproximadamente 1.200 msnm en el comienzo del Altiplano andino, a unos 1.460 km de la ciudad de Buenos Aires.
 11209. Los postes que soportan los alambres suelen ser de madera de quebracho colorado, metal o concreto, mientras que las varillas utilizadas para mantener separados los alambres entre sí son de maderas livianas para que los cables no se comben.
 11210. Protegido bajo la bandera española y con el apoyo comercial de las grandes familias genovesas, contentas así de evitar el fisco de la República, los habitantes de Finale pudieron comerciar con todos los ''mares españoles'', de Mesina a las Islas Canarias.
 11211. Fue llamado así en honor de Edwin Hubble.
 11212. En algunos documentos del siglo X ya aparece citada la villa de Arcos (957).
 11213. Es el Orisha del océano, representa el mar en su estado más aterrador.
 11214. Colaborador del programa Bajo Palio de Canal Sur Radio (1997-1998) y crítico en el diario La Opinión de Málaga (2006), en el año 2006 la Banda Municipal de Música de Málaga grabó un cd monográfico con sus composiciones dedicadas a la Semana Santa de Málaga, financiado por Diario Sur.
 11215. Y a los capitalinos que tienen la necesidad de pasar por la Calzada Aguilar Bátres o la Avenida Bolívar y aún más en la hora pico.
 11216. Está compuesta por 2001 que viven en 191 viviendas.
 11217. Lionel recibió una gran cantidad de dinero del seguro, por el incendio intencionado que provocó la muerte a sus padres, para lanzar su empresa Industrias Luthor, más tarde conocida como LuthorCorp.
 11218. El 23 de julio fue trasladado en tren hacia Madrid, acompañado de dos agentes que lo vigilaban en un vagón de tercera.
 11219. En 1996, el primer año completo de operaciones, fueron transportados 713,000 pasajeros y la aerolínea se expandió rapidamente.
 11220. Matthew Thomas Skiba, más conocido como Matt Skiba, nació el 24 de febrero de 1976 en Chicago, Estados Unidos y es conocido por ser el cantante y guitarrista principal de Alkaline Trio.
 11221. Este avión aparece en el simulador aéreo IL-2 Sturmovik‎.
 11222. Se ha supuesto que el excéntrico millonario Howard Hughes se sintió culpable por haber producido una película tan fallida (ver la razón abajo), y la mantuvo enlatada.
 11223. Para cerrar, dos conceptos del propio Mederos lo pintan de cuerpo entero: «En algún punto el arte debe irritar y provocar sospechas.
 11224. Destacan las danzas típicas de Luezas, de gran tradición en el pueblo, que fueron recuperadas en 1992 después de 40 años y las comidas de hermandad en las que participan diariamente al menos 300 personas todos los días que dura la fiesta.
 11225. Varios elementos militares y políticos se combinan para asegurar que la GBI será la forma más común de confrontación que los ejércitos tendrán que enfrentar en el futuro inmediato.
 11226. Sus dos libros más notables son, probablemente, ''Different Loving: the World of Sexual Dominance and Submission'' y el más reciente ''Come Hither: A Commonsense Guide To Kinky Sex''.
 11227. En 1967 comenzaron a ser estudiadas por Museo Nacional de Historia Natural y por dos paleontólogos argentinos.
 11228. Son ejemplos el metano o el etano con uno o más halógenos, tales como el cloro o el fluor, como sustituyentes.
 11229. Una puerta se abre y aparece Shakira cantando, mientras rotan imágenes irónicas de las reglas impuestas por la sociedad y que las personas han ido creando desde ayer a hoy.
 11230. A mediados de la década de 1950 surge un ''comic book'' titulado ''Don Catarino'', editado por el mismo Salvador Pruneda, del que sólo logran salir al mercado unos cuantos números.
 11231. Desde entonces, han seguido clasificándose para los play-offs, pero sin llegar nuevamente a las finales de campeonato.
 11232. En 2004 entra a formar parte como pianista del programa radiofónico Gomaespuma en su etapa en Onda Cero (2004-2007) presentado por Juan Luis Cano y Guillermo Fesser, donde interpreta en directo y acompaña a los artistas invitados: Sole Giménez, Miguel Ríos, Malú, Diego El Cigala, Amaral, Carmen París, Carlos Núñez, El Negri, Antonio Serrano, Antonio Vega y Chema Vargas, entre otros y a figuras internacionales como Carlinhos Brown, Cibelle, Elefteria Arvanitaki o Mishka Adams.
 11233. Micrófono Super Humbucker modelo V-2 en una Ibanez ST-70BS.
 11234. Sonic Enemy no le menciono el lanzamiento a Beck, quien estaba enojado por lo que hicieron sin su permiso.
 11235. El curado del Hákarl tiene como finalidad eliminar la cantidad de ácido úrico en los tejidos, no obstante es un lento y largo proceso que comienza con el lavado y despiece del tiburón, del que se eliminan los tejidos internos y la cabeza.
 11236. La región en la que se ecuentra el actual Portugal estuvo habitada al menos hace quinientos mil años, primero por los Neanderthales y más tarde por los hombres modernos.
 11237. Paralelamente, en enero de 1993 se había producido la fusión entre las cadenas emisoras de Radio 80 (pertenecientes al Grupo Antena 3 Radio) y las emisoras de Radio Minuto (pertenecientes al Grupo Prisa).
 11238. El festival de danza consiste en que varias establecimientos hosteleros, presentan a concurso una tapa, los vecinos recorren los bares, dando puntuación a cada tapa degustada, y la que obtiene mayor puntuación gana el concurso.
 11239. Es en la franja de cuatro horas que va de las 2 de la tarde a las 6 cuando el pueblo alcanza la óptima población, que es de unos 400-500 habitantes.
 11240. Aunque a la muerte de Mayoriano en el 461 se produjeron nuevas razzias.
 11241. El 9 de junio de 1981, la Fuerza Aérea Argentina realizó la entrega oficial de los planos de la nueva aeroestación a la Empresa Capdevilla, con la presencia por parte de la Fuerza Aérea Argentina del capitán Héctor Mariotto y el jefe del Aeropuerto de Catamarca, suboficial mayor Gerardo Alfonso Alaniz y en representación del Gobierno de Catamarca, el secretario general de la Gobernación Guillermo Adolfo Herrera.
 11242. Con residencia en Ponferrada, frecuentaba Villafranca, comportándose en vida del padre, como Señor feudal de libro, corría el estado en compañía de mozos de su edad y calaña, practicaba la violación como deporte, haciéndose traer por la fuerza y bajo amenaza las mozas que le gustaban, forzándolas con comodidad y a domicilio.
 11243. La estación abrió al público el 17 de mayo de 1975 con el segundo tramo de la línea que se abrió al público entre Pueblo Nuevo y Avenida de América, y ha sido reformada a lo largo de 2007 para cambiar las bóvedas y renovar los alicatados de las paredes.
 11244. El grupo se separó Lucy Diaosvska entro al teatro recibiendo una parte importante en el Musical ''Dome''.
 11245. El show de Calgary fue transmitido en televisión el 2 de abril de 2007, en el canal CBC. En este programa, se podían ver material detrás-de-escenas y a Lavigne interpretando canciones de ''The Best Damn Thing'', así mismo como otros shows en Los Angeles, París y Madrid.
 11246. El área total del predio es de 522 ha y su categoría OACI es 4C.
 11247. A la edición de 2008 se le sumó la presencia de la artista Natalia Rodríguez (conocida por su estancia en Operación Triunfo y ser presentadora del contenedor infantil ''Megatrix''.
 11248. Para cerrar el año, el 28 de noviembre, se repitió el cartel con Mejía y Belmont.
 11249. Antes de poner proa a sus puertos, la flota argentina había determinado con bastante precisión el área general de operaciones de los dos grupos de batalla británicos por el procedimiento de detectar sus transmisiones radioelectrónicas.
 11250. Sabían que el almirante Woodward había retirado sus buques tan hacia el este como le fue posible sin dejar desprotegidas a sus fuerzas en las Malvinas, y también sabían que con 3.800 británicos ya desembarcados y sus fuerzas embolsadas sólo una serie de golpes devastadores podían evitar la derrota.
 11251. Se desempeñó también como encargado de negocios de Chile en el Ecuador.
 11252. La primera mención de una universidad pública en Texas se remonta a la constitución de 1827 de los estados mexicanos de Coahuila y Texas.
 11253. También ha producido infecciones laboratoriales.
 11254. El francés Francisco de Hadoque partía de la isla de Santo Domingo, rumbo a Europa, cuando el barco que mandaba, El Unicornio, fue abordado por Rackham el Rojo y sus hombres.
 11255. Debido al tamaño de estas dos organizaciones, sus mandatos sobre RFID han causado un impacto en miles de compañías de todo el mundo.
 11256. Durante su reinado, Isabel la Católica ordenó tapiar preventivamente el acceso con argamasa y piedras (''caementis saxisque'').
 11257. Un OVA, llamado Hellsing Ultimate ha sido producido por Satelight and Geneon y el primer episodio fue lanzado el 22 de enero de 2006.
 11258. Los tribunales esclarecieron los hechos, cerrados judicialmente tras las presiones castrenses a través del ejercicio del enlace (diciembre de 1990) y el boinazo (mayo de 1993)-, en el marco de las pesquisas para determinar si parte de los dineros involucrados se desviaron a cuentas del fallecido Augusto Pinochet Ugarte, lo que fue descartado.
 11259. Una ex-compañera de escuela de Maddie y Jack.
 11260. Sus hombres llegaban a jefes mediante una demostración de liderazgo o de poder.
 11261. La réplica no se hizo esperar y las tropas francesas, al mando de Carlos de Valois, hermano del rey, invadieron Courtrai.
 11262. Además eligen su primer alcalde también, las comunas de Teodoro Schmidt y Hualaihué.
 11263. Puértolas es un municipio de la comarca aragonesa del Sobrarbe, en la provincia de Huesca, España.
 11264. Las peticiones no tenían efecto legal, pero las firmas de millones de personas en las peticiones representaban una fuerza moral que puede haber contribuido a liberar a Mandela y terminar con el apartheid.
 11265. El XXXIII Campeonato Mundial de Biatlón se celebró en dos sitios diferentes: las prubas de persecución en Pokljuka (Eslovenia) el 8 y las de equipo en Hochfilzen (Austria) el 15 de marzo de 1998 bajo la organización de la Unión Internacional de Biatlón (IBU).
 11266. C., fecha de la muerte desconocida) fue un político y gobernante hispano que ocupó los más altos puestos en la República de Roma, siendo el primer extranjero en conseguir el honor de cónsul en el año 40 a.
 11267. Peñalcázar se encuentra en la cima de una gran muela a la que no se puede acceder en coche, únicamente a pie, caballo o burro.
 11268. Desde entonces Michael Vick ha roto esa marca en tres ocasiones).
 11269. Sobre todo en verano, es una via que soporta mucho tráfico, ya que permite unir Villarreal con las costas y playas de Burriana.
 11270. Arduina es el asteroide número 394 . Fue descubierto por el astrónomo Alphonse Louis Nicolas Borrelly desde el observatorio de Marsella (Francia) , el 19 de noviembre de 1894 .
 11271. Sus componentes fueron Jenaro Carrero Fernández (1874 -1902), Ovidio Murguía de Castro (1871 - 1900), Ramón Parada Justel (1871 - 1902) y Joaquín Vaamonde Cornide (1871 - 1900).
 11272. En el 2007, Carlito continúa luchando en ocasiones especiales.
 11273. Tiene hojas basales, largamente pecioladas, erectas y simples, que tienen un limbo entero, y su forma determina si se trata de ''Arisarum simorrhinum'', que presenta, casi siempre, hojas sagitadas; o bien de ''Arisarum proboscidium'', que presenta hojas hastadas.
 11274. Este es un demo de producción propia que fue lanzado bajo el sello italiano Underground Symphony.
 11275. La repostería tiene sus bazas en las magdalenas, rosquillas, crespillos y el tradicional roscón de San Blas, así como su excelente brazo de gitano.
 11276. Suzuka y Aisha son más independientes y sólo actúan como miembros de la tripulación cuando les conviene.
 11277. En Boyeros se encuentra el Parque Zoológico Nacional, sito en Carretera de Varona km 3 1/2, que tiene 340 hectáreas de superficie contando con más de 800 animales de más de 100 especies diferentes.
 11278. En la Iglesia Católica, ''presbiterio'' es un término que se usa para referirse al conjunto de sacerdotes que se encuentran incardinados dentro de una diócesis particular y bajo la autoridad de un obispo propio.
 11279. Desde abril de 1935 hasta el comienzo de la Guerra Civil en 1936 fue presidente del Napar Buru Batzar del Partido Nacionalista Vasco.
 11280. Estudió en la Scuola Italiana y más tarde realizó la carrera de Periodismo en la Universidad Diego Portales.
 11281. El año 1947 encontró un cráneo casi completo de una hembra adulta ''Australopithecus africanus'' (o posiblemente un macho adolescente).
 11282. El spyware, término acuñado por el experto en seguridad informática Steve Gibson, se suele usar para describir las herramientas de vigilancia informáticas que se instalan en contra de los deseos del usuario.
 11283. Otra cosa si traduzco ''Cane Toad'' al español es: Sapo de Caña de Azúcar o Sapo Caña de Azúcar? Gracias por su ayuda.
 11284. Sin embargo ''aclocal'' es un programa de uso general que puede ser usado por los usuarios de autoconf.
 11285. Los códigos sociales que regulan la función de las redes de parentesco están relacionados con los sistemas terminológicos de parentesco, que pueden ser definidos como el conjunto de palabras que son empleadas por una sociedad para llamar a los miembros de una parentela.
 11286. El labocania fue un predador bípedo de mediano tamaño que alcanzo los 7,50 metros de largo, 2,50 de alto y un peso de 1200 kilogramos.
 11287. Esta cofradía consta de un solo paso, el de Nuestra Señora de Los Dolores.
 11288. La cruz, labrada en taracea, es de sección lisa y rectangular.
 11289. Planta perenne de unos 80 cm de altura, con tallos erectos cubiertos de corta vellosidad.
 11290. Muchas se parecen a las hormigas otras tienen un brillante color azul o verde esmeralda.
 11291. El número de artículos de carácter científico asciende a 79.175.
 11292. África fue el último continente del mundo que se libró del colonialismo europeo.
 11293. La carga positiva se estabiliza por la acción de los grupos electrodonores y la negativa por la acción de los grupos electroaceptores, esto trae como consecuencia un efecto compensatorio en ambos casos.
 11294. El Centro Oncológico Estatal es un a unidad médica del Instituto de Seguridad Social del Estado de México y Municipios, orientada a proporcionar a sus derechohabientes atención oncológica especializada y promover la enseñanza e investigación medica.
 11295. Se siente culpable por no percibir la creciente corrupción y tener que ejecutar un Exterminatus, la destrucción de un planeta completo, sobre su mundo natal, Cyrene.
 11296. Continuó hasta su fallecimiento la labor como traductor de obras del alemán, entre las que descaca la de Wilhelm Dilthey, así como de Ernst Cassirer y Kant.
 11297. Entre 1877 y 1878 Fontes de Melo tuvo que entregar el gobierno a António José da Ávila (oficialmente debido a una enfermedad, aunque los historiadores apuntan que fue debido a las grandes críticas a su gobierno).
 11298. Soli (Σόλοι) fue una ciudad de Cilicia entre los ríos Lamos y Piramos y a la orilla del pequeño río Liparis.
 11299. Realiza estación de penitencia desde la Catedral.
 11300. Según documentos históricos fiables el fundador de esta religión fué Paco de Tarso aproximadamente a mediados del siglo I D.K. año 49 aproximadamente.
 11301. Además el torpedo puede ser utilizado como ROV (''Remote operated vehicle'', Vehículo a control remoto) para misiones no tripuladas de reconocimiento.
 11302. Este hecho haría que el Ariki Hotu a Matu’a enviara una embarcación con siete expedicionarios, (Los dos hijos de Haumaka: Ira y Raparenga; y los cinco hijos de Huatava: Ku’u Ku’u, Ringi Ringi, Nonoma, U’ure y Mako’i); expedición que produciría la posterior llegada del Ariki Hotu a Matu’a ala Isla de Pascua; y con ello el poblamiento de esta isla.
 11303. Debutó posteriormente el 23 de agosto de 2007 disputando como titular un encuentro amistoso que le enfrentó ante la Selección de Noruega, el cual terminó con victoria del equipo nórdico por 2:1.
 11304. Nace en la Sierra de San Mamede, en Portugal, entre las freguesias de Reguengo y Ribeira de Nisa, en el concejo de Portalegre.
 11305. Los Sorraias siempre tienen una franja dorsal y, a menos que la población haya sido genéticamente estancada, marcas de cebra en las piernas y en la cruz.
 11306. Con el ''Virtual Reality Sound System'' (Sistema de sonido de realidad virtual), el “Controlador de Voz Flexible“ fue utilizado de nuevo para sobrepasar el limite de 64kb del chip SPC700 mediante el intercambio de bits de muestras de voz, se añadió también el uso de sonido envolvente y habían muchas más voces que en Tales of Phantasia (aunque estas tenían que ser almacenadas a una calidad menor para que no sobrepasaran los limites de almacenaje del cartucho).
 11307. La cuarta generación de Super CCD HR tiene sensores situados a 45º de la línea horizontal (algo posible gracias a la geometría octogonal) y por lo tanto las columnas de píxeles están escalonadas en comparación con su posición estándar lo cual reduce la separación efectiva del píxel.
 11308. Terminó su formación en la Biblioteca Ambrosiana de Milán, donde fue acogido en calidad de doctor por el conde Carlo Borromeo.
 11309. El pueblo da nombre al famoso queso roquefort, elaborado en las cuevas cercanas y principal motor económico de la población, tanto por su producción como por su atracción de turistas.
 11310. El otro gran banco, Nedbank, tiene sus oficinas centrales en Sandton.
 11311. El reinado del al-Aziz en lo cultural era significativo.
 11312. Figuras centrales, con las estatuas de Guillaume Farel, Juan Calvino, Teodoro de Beza y John Knox.
 11313. La ''vía rápida'' no es más que una carretera convencional de mayor calidad de circulación debido a sus mejores características de trazado, control total de accesos y la no existencia de intersecciones al mismo nivel.
 11314. No hay prueba médica para diagnosticar el dolor fantasma.
 11315. Se ha propuesto que la inseguridad de los nuevos modelos económicos colocará a muchos individuos en un estado de adolescencia crónica, y el consumismo apreciado desde los años 90s indica que dicha teoría está empezando a materializarse.
 11316. Cada activista, mujeres en su mayoría, adoptaban un árbol, se ataban a él y resistían hasta el límite de sus fuerzas para evitar la tala (como en las campañas del valle Doon durante 1986 a 1988).
 11317. La compañía también está estudiando 5 nuevas rutas que piensa inaugurar a comienzos del 2008: Houston, Johanesburgo, Nueva York, Tokio y Washington.
 11318. En algunas páginas y sitios de fans (tanto los que hablan inglés como los japoneses), se pueden encontrar noticias de que ya termino de grabar el nuevo PV y otras informaciones y rumores.
 11319. Galder ha trabajado también con otras bandas noruegas como Dødheimsgard.
 11320. En su término se encuentra el monumento histórico de la Iglesia del Dompeter, consagrada por el papa de origen alsaciano León IX es considerada por la tradición cristiana, la iglesia alsaciana más antigua conservada.
 11321. El IBM S/360, anunciado en 1964 fue un ordenador extremadamente popular con 24 bits de direcciones y registros generales y aritméticos de 32 bits.
 11322. Fue hijo de Francisco Bertoni y Brunora Ravelli de Sirmione, recibió el bautismo de su tío Fr.
 11323. Los dos hombres se aproximaban a la cima cuando Hermann Buhl cayó al vacío, al ceder una cornisa bajo sus pies.
 11324. Eupleridae: Son carnívoros malgaches como la fosa (''Cryptoprocta ferox''), un tipo de civeta, a pesar de su apariencia felina; la fanaloka (''Fossa fossana''), la cual, a pesar de su nombre científico, no debe ser confundido con el fosa.
 11325. Desde 1992 forma parte del claustro académico de la Escuela Superior de Música Reina Sofía, bien como director titular de la Orquesta de Cámara, bien como profesor titular de la Cátedra de Violín.
 11326. El carácter de cada región será respetado, pero sin perjuicio de la unidad nacional, que la queremos absoluta, con una sola lengua, el castellano, y una sola personalidad, la española''» y nuevamente la dictadura franquista prohibió cualquier ejercicio de política, de reunión, de asociación..., y reprimió duramente a los partidarios de P.N.V. y, además, por Decreto de 23 de junio de 1937, suprimió el Estatuto Vasco y declaró ''provincias traidoras'' a Vizcaya y Guipúzcoa pues «''se habían alzado en armas contra el Movimiento Nacional''», mantenía para la ''lealísima Navarra'' su singularidad fiscal y administrativa, y declaraba asimismo subsistente en su integridad el régimen de conciertos en Álava, «''porque ella no participó en acto alguno de rebeldía''»; dicha normativa no fue parcialmente modificada hasta el Decreto Ley de 6 de junio de 1968, que declaró suprimidos los párrafos ofensivos para Guipúzcoa y Vizcaya, manteniendo el resto de su articulado, siendo finalmente derogado por el Real Decreto-Ley de 30 de octubre de 1976.
 11327. Tras el golpe militar de 1973, la radio fue ocupada por el nuevo régimen.
 11328. Por favor añadid nuevas solicitudes a la lista (¡y mejor aún, id creando los artículos!).
 11329. Nicole Houston Reed (17 de mayo de 1988) es una actriz y escritora estadounidense.
 11330. El Tacuarí es un río uruguayo que nace en la Cuchilla Grande en el departamento de Cerro Largo y lo recorre de noroeste a sudeste hasta el límite con Treinta y Tres hasta desembocar en la Laguna Merín.
 11331. Cuenta con una línea dividida en dos secciones y ocho estaciones para el traslado de los usuarios.
 11332. Etty, al sentir que no volvería, había pedido a su amiga María Tuinzing que conservara sus diarios y darlos a conocer luego de que la guerra hubiese terminado, a Klaas Smelik y a su hija Johanna.
 11333. La gente del pueblo lo elogia y lo llena de regalos, pero Sinmiedo aún no se ha asustado, por eso su amigo lo lleva a un castillo habitado por un demonio; al entrar Sinmiedo sólo encuentra al demonio, que vivía partido por la mitad, y le invita a jugar una especie de boliche con huesos y como bola un cráneo, donde el joven vence.
 11334. En 1926 una parte de la Iglesia Malankara entró en comunión con la Iglesia Católica Romana, formando la Iglesia católica siro-malankara.
 11335. Scott fue un miembro fundador de la Sociedad de la Justicia de América como se vio en ''All Star Comics'' N° 3 (invierno de 1940).
 11336. La mejor difusión que ha tenido la localidad de Alcalá de Ebro en la historia de la literaturaespañola, ha sido su identificación con la famosa Insula Barataria, por un tiempo gobernada por Sancho Panza, el conocido escudero de la más famosa figura literaria española, Don Quijote.
 11337. Es la fiesta más antigua de la localidad.
 11338. La función que se activa cuando el envío es USSD dependientes de la red y depende de qué tipo de servicios que el operador ha puesto a disposición.
 11339. En el 2006 tenía una población estimada de 62.442 habitantes (según datos brindados por el IBGE), en una superficie de 303,7 km², lo que arroja una densidad poblacional de 205,5 hab./km². Fue fundado en el 3 de abril de 1880.
 11340. Toda enciclopedia, de papel o electrónica, posee listados y tablas; bien como parte de los artículos, o bien a módo de índices, tablas de contenidos, tablas estadísticas, etc.
 11341. Castiel es una comuna suiza del cantón de los Grisones, situada en el distrito de Plessur, círculo de Schanfigg.
 11342. Tres hermosas áreas protegidas enmarcan la cuenca del lago Caburgua.
 11343. Se sitúa casi en el centro de la Prefectura de Ehime, a unos 40 km hacia el suroeste de la Ciudad de Matsuyama.
 11344. Estos son reproducidos por MPlayer, un popular programa de código abierto para reproducir vídeo y audio. eMoviX tiene soporte para todos los formatos de video que MPlayer reproduce tales como DivX, MPEG-1, MPEG-2, MPEG-4, WMV y RealVideo, entre otros.
 11345. Su líder fue Otto Ernst Remer y poseía una milicia paramilitar denominada ''Reichsfront''.
 11346. Finalmente y debido a la imposibilidad de hacer frente a las continuas pérdidas económicas la CTFV revirtió de manera anticipada en 1964 sus concesiones de ferrocarril al estado FEVE y las de tranvías y autobuses a la empresa SALTUV.
 11347. El resto de los servicios de comunicaciones se centralizan en la capital de la provincia donde tiene acceso el ferrocarril.
 11348. Representa de manera realista el dolor de la pérdida de un ser querido.
 11349. Negoció en 1965 un nuevo acuerdo con Estados Unidos, tras restablecer las relaciones rotas un año antes a raíz de graves disturbios en la Zona del Canal de Panamá. En marzo de 1968 fue depuesto por la Asamblea Nacional, pero se mantuvo en el poder gracias al apoyo de la Guardia Nacional hasta las elecciones que dieron el triunfo a Arnulfo Arias Madrid en mayo de 1968.
 11350. Hija de padres ricos, en su juventud, una niña muy pintoresca, fue secuestrada y liberada a cambio de un rescate.
 11351. Los ainú llamaron al río Asahi ''Chiu Petsu'', que significa ''río de olas'', pero fue malinterpretado como ''Chup Petsu'', que significa ''río del sol'' y de ahí tomó su nombre actual: Asahi = Sol de la mañana, Kawa = Río.
 11352. Excluyendo a los ókrugs, la óblast tiene un área de 159.869,7 km² y una población de 3.264.841 habitantes (según el censo ruso de 2002).
 11353. En medio de esta guerra Yoshimasa abdicó en 1473, otorgándole el título de shōgun a Yoshihisa.
 11354. La bebida Dr Pepper fue presentada por vez primera a los consumidores estadounidenses en la exposición.
 11355. Posteriormente, en el año 2000 empezó a trabajar en el programa La hora pico, al lado de Adrián Uribe, haciéndose famosa con el personaje de la ''Nacaranda''.
 11356. San Antonio es una pedanía del municipio de Requena en la Comunidad Valenciana, España.
 11357. Sus abuelos paternos eran Benjamin Bean y Fernetta Johnston, nacidos ambos en Virginia.
 11358. Eventualmente tratan de escapar del purgatorio sin conseguir éxito en la decodificación de las cartas robadas, hasta que Jack consigue descifrarlas y devolver al ''mundo viviente'' el barco junto con la tripulación completa.
 11359. REPLICA hoy en día sigue componiendo y trabajando en nuevas ideas y horizontes para explorar en lo lírico y lo musical, siempre buscando no encasillarse con una idea o con un estilo en particular.
 11360. Después de superar su desconcierto, se interna en el otro lado del portal, cruzándolo como si fuese una cortina de agua.
 11361. Los guisantes y las zanahorias se suelen mezclar con el maíz o se usan para reemplazarlo.
 11362. El borrador de la constitución de Afganistán en 2003, elaborada bajo presidencia de Hamid Karzai, concedió explícitamente el título de «padre de la nación» al rey depuesto de Afganistán, Mohammed Zahir Shah.
 11363. Por tanto se eligió la población occidental y más concretamente Eslovenia, tanto por su similitud de habitats como por su cercanía genética que aunque no es total es la única opción viable.
 11364. La ciudad cuenta con un total de 9 puentes sobre los 3 ríos: 6 en el río Tamazula (Musala I, Musala II, Benito Juárez, José María Morelos, Miguel Hidalgo, y Juan de Dios Bátiz), 2 en el Humaya (Josefa Ortiz de Domínguez y Rafael Buelna), 2 en el río Culiacán (Circuito Interior Norte y Jorge Almada -el más largo y funcional de todos-) y otro más en construcción sobre el río Culiacán, además de otra buena cantidad de puentes a desnivel, y otros sobre arroyos y canales, y otro más sobre una pequeña presa.
 11365. En los meses finales de funcionamiento, se realizaron investigaciones sobre la separación del xenón, la deposición de los productos de fisión, y el comportamiento del tritio.
 11366. La oposición y la indiferencia por el proyecto colombino fueron generalizados.
 11367. Pertenece al partido judicial de Plasencia, y es zona muy fértil de regadío desde el embalsamiento de las aguas por el embalse de Gabriel y Galán.
 11368. Existen otras dos versiones, menos fiables, del origen de este término.;Citadas en [http://www.diputoledo.es/global/areas/turismo/muni_datos.php?id_area=11&id_cat=169&f=169&codine=45117&id_ent=171 www.diputoledo.es]; La primera señala que se tomaría el nombre de su conquistador cristiano, el infante aragonés don Vela y de aquí, por corrupción, pasaría a ser Nombela.
 11369. En 1985, fueron detenidos los dos por tráfico de drogas, pero Laly declaró ser culpable absoluta de todo y José Luis quedó absuelto.
 11370. El RSI de Cutler generalmente difiere del habitual RSI de Wilder, pero ambos son parecidos, ya que un SMA y EMA son bastante similares.
 11371. El saldo migratorio es el balance que existe entre la inmigración y la emigración en un determinado lugar, cuando el saldo migratorio es positivo, la población aumenta; cuando el saldo migratorio es negativo, la población disminuye.
 11372. Durante su niñez fue un delicuente en Vallecas con su amigo José Luis Manzano, hasta que un día el director de cine Eloy de la Iglesia los descubrió y les dijo que si querían hacer una película, entonces ellos aceptaron.
 11373. En un extracto de la carta se podía leer: ''Sr. presidente... no admita que el terrorismo continúe en esta parte de los Balcanes, en el Estado Serbio, que es un amigo de su estado para siempre.'' Clinton no le hizo caso y nunca respondió a la carta.
 11374. El nuevo álbum de estudio, ''The 25th Hour'', producido por Timo Tolkki y Alex Bissa en New Sin Studios fue presentado el 25 de Junio del 2007, con una gran aceptación entre los fanáticos.
 11375. A su vez, Delfín empieza a cuestionar la autoridad de su hermano mayor desde que se enreda con Matilde, y Santos se enamora de una muchacha extranjera e intentará ser aceptado por su familia.
 11376. Después de la caída del Imperio Romano de Occidente en 476, el Imperio Romano de Oriente permaneció estable durante el principio de la Edad Media y conservó la capacidad para la futura extensión.
 11377. El Municipio Falcón es uno de los 25 municipios que integran el Estado Falcón, Venezuela dentro de él está el Cabo de San Román, punto más septentrional del territorio continental de Venezuela.
 11378. Los clusters de 64 bits han sido ampliamente usados en grandes organizaciones como IBM, Vodafone, HP y Microsoft, por esta razón.
 11379. El destino fatal de este pueblo se entiende cuando Poseidón, molesto por la ayuda prestada a Odiseo, pide castigo a Zeus.
 11380. Avanzada la Reconquista y situada la frontera bien al Sur, pierde esta región importancia estratégica al tiempo que gana importancia comercial y económica.
 11381. En la actualidad existe un proyecto deportivo consistente en la conversión del club en S.A.D y lograr el ascenso, dos décadas después, a la Segunda división española.
 11382. Mientras al principio, el universo caliente parece estar bien explicado por en Big Bang desde unos 10;-43; segundos en adelante, hay varios problemas.
 11383. La Exposición Internacional de Plovdiv (1985) estuvo regulada por la Oficina Internacional de Exposiciones y tuvo lugar del 4 al 30 de noviembre de 1985 en Plovdiv, Bulgaria.
 11384. De fuerte vocación religiosa, tomo los hábitos el 25 de enero de 1475, en el Monasterio de Jesús, en Aveiro.
 11385. El plan piloto de la Tarjeta bip! se realizó en dos etapas.
 11386. La mayor ventaja de este método es que la secuenciación se puede llevar a cabo en una sola reacción, en lugar de en cuatro reacciones como en el método del cebador marcado.
 11387. Dos sencillos pop, exitosos fueron ''We're an american band'' y ''The Locomotion''(escrita por Carole King y Gerry Goffin y anterior éxito de''Little Eva''), que fueron seguidos por un álbum de estilo pop, ''All the girls in The World Beware!!'', y el nombre regreso a ''Grand Funk Railroad'', la popularidad del grupo decreció. Después de finalizar ''Good Singin',Good Playin (1976) bajo la producción de Frank Zappa, la banda se desintegró. Farner comenzó una carrera de solista, mientras Brewer, Schacher y Frost formaron la banda ''Flint'' con la adición de Billy Ellworthy.
 11388. Es así ya que desde 1966 todos los gobernadores elegidos habían sido apoyados por Sarney.
 11389. En 1960 el Consejo Tribal de los Yuma exigió 4.572 acres de tierra fértil que les habían arrebatado, y comenzaron a bloquear carreteras, pero el gobierno no les escuchó. Aún así, en 1965 recibieron 520.000 $ del ICC. Durante los años 60 y 70 los presidentes tribales Fritz Brown, Henry Montague y Elmer Savilla encabezaron las principales protestas y utilizaron el dinero conseguido en programas contra la pobreza.
 11390. Una sección de esta parte es interpretada en el tema Instrumedley del álbum en directo Live at Budokan.
 11391. Se dedicó a la investigación de la generación de células sexuales en anfibios y a la citología hepática, además de explicar mecanismos tiroideos y de hacer uso del microscopio electrónico en la Argentina.
 11392. Neen es un movimiento cultural creado por Miltos Manetas[http://www.manetas.com], que el 1999 encargó a la Lexicon Branding Inc. encontrar el nombre para el nuevo movimiento artístico.
 11393. Su sobrenombre es ''Ghoul'' en algunas bandas.
 11394. El ''la'' más grave de un piano (que genera 27,5 Hz) sería un ''la;-2;'' en el sistema francobelga y un ''la;0;'' en el sistema internacional.
 11395. Los conquistadores árabes llegan también a Persia y van, al este, hasta el Indo.
 11396. Antiguamente era conocido como el Tranco de Mojoque o de Monzoque y era un paso de auténtico vértigo sobre el río donde acontecieron multitud de anécdotas a los serranos de antaño.
 11397. Por el momento considero que a votación sólo pasan Anexo:, Apéndice:, Lista: y Tabla:, logrando cada una de ellas opciones al menos tres opiniones a favor.
 11398. Allí además, es donde nace el Niyodo-gawa (uno de los principales ríos de la Región de Shikoku junto al Río Yoshino y al Río Shimanto) que en su trayecto por el pueblo es conocido como Río Omogo.
 11399. Algunos miembros del gobierno italiano se opuso, y el mismo Galeazzo Ciano, autor de Italia, llamo al pacto como una ''''auténtica dinamita''''.
 11400. En una edición del concurso, participó como agente libre, vistiendo una camiseta blanca debido a que no tenía equipo.
 11401. El día 25 de julio de cada año, se celebra en España el día de Santiago Apóstol, santo patrono de España.
 11402. Ben DeMarco es un actor europeo nacido de padre alemán y madre portuguesa.
 11403. Ambos fueron víctimas del holocausto nazi en el campo de concentración de Theresienstadt.
 11404. Durante el verano de 1965, el equipo de composición integrado por Clarke-Hicks-Nash trabajaron en el siguiente tema que vino a ser el mayo adelanto musical.Los tres fueron contratados por Dick James Music y les cedió derechos de publicación sobre sus propios trabajos bajo el distintivo Gralto Music (de GRaham, ALlan y TOny).
 11405. Pueden sostener esa posición porque la decadencia del imperio fue un proceso largo, más que un suceso concreto.
 11406. Se manifiesta también en la psicopatología, en los síntomas de las enfermedades mentales.
 11407. El uso de luz y sombra (claroscuro), también da una sensación de profundidad.
 11408. Su principal interés ha sido siempre la edición y difusión de obras de compositores contemporáneos.
 11409. Se trata de una sustancia psicoactiva que se suele consumir por vía respiratoria, en forma de cigarrillo, aunque también es posible su consumo por vía oral sazonando con cannabis.
 11410. En 1908 los célebres bandoleros estadounidenses Butch Cassidy y Sundance Kid, realizaron sus últimos atracos en Tupiza.
 11411. Cuando el capitán del ''Bratvaag'', Peder Eliassen, vio el gancho, envió a la tripulación al sitio a buscar a los miembros de la expedición.
 11412. La canción recibió una nominación al Globo de Oro por mejor canción original y una nominación al Grammy por mejor actuación vocal femenina de pop.
 11413. Habilidad para usar la propia voz de forma ofensiva o defensiva.
 11414. En su huida, fueron acompañados por dos colaboradores muy cercanos: Emil Bobu y Tudor Postelnicu.
 11415. El río Añamaza atraviesa su población.
 11416. Condé Nast renombró la revista a ''Dress and Vanity Fair'' y publicó cuatro ediciones en 1913.
 11417. Lo alcanzó un globo Fujikura con un volumen de 60.000 m³, lanzado en mayo de 2002 desde Sanriku (Iwate).
 11418. El negro debe tener presente que le atacará con los principios de la Escuela hipermoderna de ajedrez, es decir, atacando el centro desde los flancos, así que debe de preocuparse por sostener bien el centro.
 11419. El Numa no Kuni se presenta en el episodio 152 del anime.
 11420. Son múltiples, pero siguiendo a Pascuzzo, los más importantes son los tres siguientes: los volúmenes físicos del organismo, la tasa de extracción y la unión a proteínas plasmáticas y,o, tisulares.
 11421. C., la hubo de ceder a Roma.
 11422. En 1995 se celebraron elecciones parlamentarias, en un tiempo en el que el gobierno era bastante impopular debido a la recesión económica.
 11423. De la fortaleza original, de carácter exclusivamente militar, únicamente se conserva la torre del homenaje y contiene una ermita del siglo XVI dedicada a la Virgen de la Esperanza y los santos Fabián y Sebastián.
 11424. El prototipo hizo su primer vuelo el 19 de diciembre de 1945.
 11425. Lo normal es poner un tiempo fijo (1, 2, 5 minutos) y no poner tiempo a añadir por cada movimiento.
 11426. La segunda parte consiste en sacar al rey de la esquina «mala» para llevarle a la esquina «buena».
 11427. El acusado, Carl Vorhalas, mató accidentalmente a un amigo durante una discusión mientras estaba ebrio.
 11428. La presentación de la enfermedad es típicamente enzoótica, con una morbilidad del 20-50% y una mortalidad del 15-20%, pudiendo llegar en ocasiones al 90%.
 11429. Está compuesta por 2001 y se encuentra ubicada al noreste de la provincia de Córdoba, en el Valle de Traslasierra y se sitúa a aproximadamente 285km de la Ciudad de Córdoba.
 11430. Las puertas se abrirían rápidamente de modo que, al comenzar al mismo tiempo, la carrera fuese más justa.
 11431. En Argentina y en Chile, el ratón de cola larga o lauchita de los espinos, ''Oligoryzomys longicaudatus'', y otras especies del género ''Oligoryzomys'' representan el reservorio del Hantavirus raza virus Andes (ANDV) (Wells et al., 1997; Levis et al., 1998; Cantoni et al., 2001).
 11432. El resultado promedio fue de 4,26.
 11433. El mismo año de su graduación es reclamado por Pere Virgili en Real Colegio de Cirugía de Barcelona.
 11434. También se encuentra la empresa Sonda (9,5% de participación), que facilita la gestión del sistema de validación y pagos mediante la Tarjeta bip!, además de Administrar el Centro de Información y Gestión (CIG) en conjunto con el SIAUT y el UOCT.
 11435. Orquesta Filarmónica de Jalisco, Tocando en el Teatro Degollado.
 11436. Es llevado por las muchachas y las mujeres jóvenes particularmente al Konfirmation y a las causas routistic.
 11437. Extraño, que duraría por 81 números, a cargo de varios equipos de historietistas diferentes.
 11438. Fue escrita por Bruno Lowagie, Paulo Soares, y [http://itext.ugent.be/library/acknowledgements.php otros]; está distribuida bajo la Mozilla Public License con la LGPL como licencia alternativa.
 11439. Con este ultimo lanzamiento, ''Kiss Me Deadly'' (1981), el grupo abrevio su nombre a GenX. Cuando su ultimo single ''Dancing With Myself'' no logro triunfar en los rankings del Reino Unido el grupo se separó.
 11440. El informe recomienda el desarrollo de un vehículo de lanzamiento derivado del transbordador (SDLV) para el CEV, basado en el SRB con una nueva etapa superior de combustible líquido.&lt;ref name=''study-report.pdf''/&gt; Esta propuesta permitiría el uso de la ventajas de diseños ya probados más la capacidad de utilizar la infraestructura del Programa del Transbordador para apoyar las operaciones del CEV.
 11441. Desde 1992 conduce el programa ''El Ambigú'' en Radio 3 de Radio Nacional de España.
 11442. Es pues evidente que la lucha que se desarrolló durante cuarenta años (de 1729 a 1768) entre Génova y su colonia era una lucha por la supervivencia (y de hecho Génova perderá su independencia menos de treinta años después de haber perdido la isla), y era muy importante para la República, que controlaba en el continente un territorio de menor tamaño al que se disputaba y sin contar en la metrópoli con una base demográfica significativa respecto a la corsa.
 11443. En 1977 nace la UPC ''Unione di u Populu Corsu'', partido encabezado por Edmond Simeoni, que sigue presente en la escena política y de orientación autonomista.
 11444. En Italia trabajó después como traductor de oficiales prisioneros yugoslavos en Bogliaco, en el lago de Garda.
 11445. En el caso de que las canciones en su totalidad cuenten una historia, se puede intentar establecer una dramaturgia, fundamentada en la vida de Hartmann.
 11446. Se ocupó un volumen de 4 millones de m³, con 37 m de altura y 3,5 km de long.
 11447. Templario es el tercer y último disco de la mítica banda madrileña Santa, publicado en 1986 por Chapa Records.
 11448. Al tratarse de un estándar bastante abierto permite muchas y muy diferentes configuraciones y utilizaciones.
 11449. La buena fama de los productos que ahí se elaboran ha recorrido no sólo el Estado, sino trascendido a nivel nacional e internacional: el chilorio, chorizo, la machaca, las palomas y el jamoncillo hacen que la visita a este pueblo se convierta en un hermoso paseo.
 11450. A diferencia de sus rivales comerciales, el 90% del contenido de BBC Three proviene del Reino Unido y de otros Estados miembros de la Unión Europea.
 11451. Por aquí pasa la ruta de senderismo GR 86.
 11452. Tiene un área de 62,79 km², con una población de 251 habitantes y una densidad de 4,00 hab/km².
 11453. En su vuelo muestran alas castañas y patas largas colgantes.
 11454. Funda un grupo de rock «Kalfon Rock chaud» donde él es el cantante.
 11455. Es el ayudante del Sr.
 11456. Para España, la guerra fue un verdadero desastre.
 11457. María se mantuvo sólo unos pocos meses en el programa, pero la televisión le otorgó una popularidad que aprovechó en sus siguientes proyectos.
 11458. El 1° de octubre de 2004 se fusiona con el Pueblo de Yuge y las villas de Ikina y Uoshima, formando el Pueblo de Kamijima.
 11459. Le propusieron interpretar la sintonía inicial y la sintonía final de la serie, que luego fueron publicadas en un CD que salió a la venta en el verano de 1997.
 11460. Es así que en septiembre de 1996, Ariel Minimal es convocado para formar parte de Los Fabulosos Cadillacs gracias a la gestión compartida de Sergio Rotman (cantante de Cienfuegos y saxofonista de los Cadillacs, que había producido una grabación de una de las primeras bandas de Minimal, Los Minimals, y compartía fechas habitualmente con Pez) y Flavio Cianciarulo.
 11461. El oficial político de la ''General Vorkraft'' dirigió un intento de motín junto con otros oficiales, tratando de asesinar a Vorkosigan.
 11462. La campaña electoral de 2001 fue la más dura de la historia del País Vasco, enfrentándose dos bloques políticos con propuestas claramente diferenciadas.
 11463. Siendo una estudiante y nadadora en la Universidad de Berkeley, en California, fue elegida en tres ocasiones como la mejor nadadora universitaria del año a nivel nacional (2001, 2002 y 2003), y solo fue derrotada en una ocasión (en 2004 por Kirsty Coventry) en competiciones universitarias, si exceptuamos el primer año.
 11464. La autora de “Despiértame” presento un show en vivo para el Director, quien tras varios meses de negociación firmó a la cantautora chilena como artista de Maverick Música.
 11465. Muchos de los judíos puertorriqueños son descendientes de inmigrantes de Francia, Holanda, Saint-Barthélemy y Curazao.
 11466. Uno de los grandes ingenios azucareros, Reforma(Marcelo Salado), ha sido transformado en museo.
 11467. Tenía una población de 40,690 habitantes y una superficie de 248.73 km² (la sumatoria de los pueblos de Kawauchi, Nakajima y Shigenobu; año 2003).
 11468. La fase probatoria se da porque hasta esta etapa el juzgador sólo tiene conocimiento parcial y subjetivo de las pretensiones de las partes; por esto es indispensable proveer al Juez de una visión objetiva sobre la controversia de intereses.
 11469. La otra función importante de los apoyos es la distribución, hacia los dientes pilares, de las fuerzas recibidas durante la masticación.
 11470. Significó localizar y comprar los derechos de todos los textos de Wilde, que habían sido liquidados junto con todas sus posesiones cuando fue declarado en bancarrota.
 11471. Durante la reconstrucción en la década de 1960 el órgano fue trasladado a una nueva galería en el extremo occidental de la iglesia y se desmontaron varios registros.
 11472. Tiene un área de 75,83 km² con una población de 868 habitantes (INE 2007) y una densidad de 11,45 hab/km².
 11473. Después de eso los frisones mayormente se hundieron en la oscuridad histórica, hasta entrar en contacto con los imperios Merovingio y Carolingio en expansión.
 11474. Este proyecto fue congelado indefinidamente en marzo de 2006.
 11475. Sirvió como misionero, realizó numerosas exploraciones y acopió gran cantidad de información sobre los indígenas, la fauna, la flora y los accidentes naturales del territorio.
 11476. Su carrera continuó en Independiente Medellín hasta la Copa Mustang 99'.
 11477. En cualquier caso, la explosión resultante de la supernova expulsa mucho o todo el material estelar con velocidades de hasta un 1% de la velocidad de la luz, unos 3.000 km/s.
 11478. Durante sus estudios de secundaria, Kuribayashi, que había manifestado su interés por el periodismo, fue convencido por sus profesores para integrar el Ejército Imperial Japonés tras terminar sus estudios en la Escuela de Secundaria de Nagano en 1911.
 11479. En 1997, antes de su retiro, ''The Hockey News'' llamó a un comité de 50 expertos del hockey (antiguos jugadores de la NHL, escritores pasados y presentes, locutores, entrenadores, ejecutivos y directivos del hockey) para seleccionar y clasificar a los 50 mayores jugadores en la historia de la NHL. Los expertos escogieron a Gretzky como el número uno.
 11480. Por ejemplo la península de Baja California y la de Corea aparecen en algunos mapas antiguos como islas aunque más tarde se descubrió que estaban conectadas al subcontinente norteamericano la una y al de Asia, la otra, por una extensa franja de tierra.
 11481. El alemán Gustavo Riemann, que poseía tierras en la zona, decidió lotearlas, fundando ésta localidad el día 6 de septiembre de 1930.
 11482. En buques destinados al transporte de carga líquida a granel se reemplazan las bodegas por tanques.
 11483. Cuando Sakura llama la atención de Naruto, este la ataca con una de sus colas haciendo que quede lastimada.
 11484. Sasori utiliza como segunda marioneta al tercer kazekage quien había desaparecido 20 años atras y no se conocía ningún motivo.
 11485. Ariel Esteban Broggi (San Martín, Provincia de Buenos Aires, Argentina, 15 de enero de 1983) es un futbolista argentino que juega de lateral o carrilero izquierdo en Banfield de la Primera División de Argentina.
 11486. En Consultas de borrado/Universidad de Palermo, se esta efectuando una votacion tan inpertinente como en su momento lo fue la propuesta de eliminacion de Power Rangers ... La razon por lo cual traigo aqui el tema, reside en que aun pareciendo un caso ofensivo, puede resultar ejemplificador para cambios en las propuestas de borrado.
 11487. El tiempo de Schultzberg en la banda incluyó el registro de los primeros 7 temas de la banda, 'Bruise Pristine' (Fierce Panda Records), 'Come Home' Ep incluyendo las canciones 'Drowning by Numbers' y 'Oxygen Thief' (Deceptive Records), el debut del álbum 'Placebo' (Hut Recordings/Caroline US), y la versión single de 'Nancy Boy' con el lado B 'Slackerbitch'.
 11488. Bernardino de Sahagún, autor de documentos valiosos para la reconstrucción de la historia del México antiguo, cuenta que los sacrificadores se extraían sangre a ellos mismos durante los cinco días anteriores al rito.
 11489. Los cuales habrían cruzado el territorio fueguino antes que se constituyera en isla hace aproximadamente unos 10 mil años.
 11490. A la par que ''ROCK 101'' evolucionaba, se iba creando un lenguaje propio y único que la hacía distinguirse de las otras radiodifusoras, este lenguaje, junto con todo aquello creado, aportado y concebido por ''ROCK 101'', tanto en la música propuesta como en sus programas, se conocía como ''rockcientoúnico'', identificando así lo que era exclusivo de la emisora y su público.
 11491. Con la voz de David Gilmour'', Nick Mason y Rick Fenn.
 11492. Por el principio de identidad, es siempre cierto ;x\in A\Rightarrow x\in A ;, para todo elemento ;~x;, por lo que todo conjunto es subconjunto (y también superconjunto) de sí mismo.
 11493. Los siguientes (50) fueron construidos en España por Construcciones Aeronáuticas S.A. denominándose CASA-127.
 11494. Durante el siglo XVI los italianos mantenían que el ajedrez había sido inventado por los griegos mientras que los españoles aseguraban que lo habían inventado los persas, sus «mortales enemigos».
 11495. Marianna Coventry y hermano de Florestano Pepe.
 11496. A la vista la sustituyen unas ''branquias'' que actúan como una visión infrarroja, detecta las armas usando su olfato.
 11497. La necesidad de un carro más potente se hizo notar en los enfrentamientos contra los carros británicos Matilda y Churchill, que a pesar de tener una baja potencia de fuego, su blindaje era muy resistente.
 11498. 
 11499. También posee una famosa fuente, conocida como La Fuente del Torracu, de la que dice la leyenda que todo aquel que bebe agua de esa fuente se vuelve loco.
 11500. Se encuentra a las afueras del pueblo, al lado del polideportivo.
 11501. En 1962 explicó, el que se llamaría efecto Josephson, según el cual si una corriente eléctrica fluye entre dos elementos de material superconductor separados por una delgada capa de materia aislante, pierden estos toda su resistencia eléctrica cuando se les somete a una temperatura cercana al cero absoluto.
 11502. El carnaval de Tarija es otro de los carnavales mas importantes de Bolivia.
 11503. Las fiestas patronales de Saragüeta se celebran el último fin de Semana de Agosto.
 11504. Sólo hay depósitos significativos de ammolita en la Formación de Bearpaw, que se extiende desde Alberta hasta Saskatchewan, en Canadá, y hasta el sur de Montana en los Estados Unidos.
 11505. Es más común el uso de espadas de mayor tamaño o con habilidades únicas.Aunque los ANBU usan katana reglamentariamente.
 11506. En cuanto al los medios de comunicación, la FAGC denuncia especialmente los casos de homofobia continua del diario La Razón y de la página web HazteOir.org.&lt;ref name=''memoriafagc''/&gt; La cadena de radio COPE y ciertos periódicos digitales como Periodista Digital o Libertad Digital también se han caracterizado por su postura radical en contra de los matrimonios homosexuales.
 11507. Tras invocarlo, el amo murió, y él permaneció fiel durante cincuenta años, cumpliendo su misión de devorar a cualquiera que se acercara.
 11508. Ambos regresaron a la línea temporal de la Tierra 616.
 11509. Con 10 minutos y 22 segundos,Achilles Last Stand es el la tercer cancion mas larga de Led Zeppelin (luego de In My Time Of Dying con 11:06 y Carrouselambra con 10:34).Es famosa por la fuerte presencia de bateria de John Bonham, la compleja linea de bajo de John Paul Jones (tocada con un bajo de ocho cuerdas construido a medida) y el arreglo orquestal de guitarra por parte de Jimmy Page.
 11510. La cáscara es suave y de color rojo brillante, y resulta mucho más fácil de abrir.
 11511. A raíz de esto, el disco se quedó como un ''rarety'', y nunca se distribuyó a nivel mundial.
 11512. La razón para desear separarse de la jurisdicción es que desde 1742 el Duque les había cobrado terrazgo en todo el término, apropiándose de la bellota y del agostadero de la dehesa del Campo.
 11513. La comuna posee 121 viviendas.
 11514. Para ello se dedicó a eliminar a todos sus hermanos de manera que nadie pudiera disputarle su liderazgo.
 11515. Sheziss es una shek renegada que vivía en Umadhún.
 11516. Generalmente, las sociedades ''Occidentales'' tienen sistemas educativos y tecnológicos más avanzados.
 11517. Pero Kárpov no se desmoralizó tan fácilmente y ganó la séptima partida con gran estilo.
 11518. Un uso típico de esta palabra podría ser ''XX es una first-party de YY''.
 11519. No debe confundirse con el servicio de trenes de alta velocidad Eurostar que une la ciudad de Londres con las ciudades de París y Bruselas a través del Eurotúnel.
 11520. Las dos tablas de piedra en el centro se relacionan con la Torá. Ambos ideales de Torá y Avodá se unen con el listón que dice Bnei Akiva-simbolizando, por un lado, que ambos conceptos deben trabajar juntos, y por el otro, que Bnei Akiva une estos ideales en uno sólo.
 11521. Señales de un proceso (investigación, 2007).
 11522. Fernando García de la Vega (Madrid, 25 de octubre de 1931- ) es un realizador de televisión y empresario teatral español.
 11523. Este apoyo se amplió en las elecciones presidenciales de 2004, en las que Bouteflika fue reelegido con el 85% de los votos y el apoyo de los dos partidos mayores, además de una facción del tercer partido.
 11524. El ortónimo fue profundamente influenciado, en varios momentos, por doctrinas religiosas como la teosofía y sociedades secretas como la masonería.
 11525. Es difícil de conseguir aunque cada día goza de mayor popularidad, los colores más comunes son el negro, negro desteñido, blanco, blanco champán y el más escaso el color gris, son perros muy inteligentes, cariñosos y se llevan muy bien con los niños si los conocen desde pequeños, es un perro ladrador pero nunca lo hace sin motivo, sino por ruidos extraños, personas extrañas, o exigencias de atención.
 11526. En el mundo espectral, Raziel, al ver que la Spiritual Reaver posee la habilidad de purificar la corrupción de los Guardianes, decide hacer su último sacrificio: Poseyendo el cadáver de Moebius –asesinado por segunda vez por Kain–, y se deja atravesar por la Reaver física.
 11527. Del mismo modo que como ocurre con el Gauchito Gil, no es reconocido formalmente como santo, por la iglesia catolica, pero posee numerosos creyentes y devotos que año tras año aumentan.
 11528. Como muchas otras localidades, ha pasado de períodos de esplendor y de malaria.
 11529. En algunos lugares se deja paso a las torrijas (más adecuadas durante la Semana Santa así como la leche frita.
 11530. Terminada la revolución se casó con Elvira con quien tuvo tres hijos.
 11531. La Lapa es un municipio de España, en la provincia de Badajoz, Comunidad Autónoma de Extremadura.
 11532. Otros dos singles se extrajeron del disco: ''Human Being'' en octubre de 2001 y ''Squares'' en febrero de 2002 (con la versión de I Monster fuera de las listas de ventas).El grupo se embarcó en una larga gira para promocionar el disco.
 11533. Luis Cruzado,(*Lima, 1941 - ) es un ex futbolista peruano, integrante de la selección de fútbol de Perú y figura importante de Universitario de Deportes.
 11534. Bob Wallace (Arlington, Virginia, 19 de mayo de 1949 - San Rafael, California, 20 de septiembre de 2002) fue un diseñador y director de producción estadounidense, creador del término ''shareware''.
 11535. Los personajes son personalizables al 100%: desde la raza o el sexo hasta la constitución física, altura o ropa, pasando por las voces de cada personaje.
 11536. Le propuso tablas y tras pensarlo veinte minutos Brónstein las aceptó renunciando al campeonato del mundo.
 11537. Desde Miami a Latinoamérica, se administran los negocios de las filiales de UCB GROUP: Banco, Productos Financieros e Inmobiliario.
 11538. La historieta se publica en 1927 en el suplemento cómico de ''El Universal'' y con el tiempo sería la principal obra del dibujante Andrés Audiffred, cuyas tiras anteriores no habían trascendido, mientras que para Zendejas fue su segundo éxito, tras haber descatacado con ''Don Catarino y su apreciable familia'', que influiría definitivamente en el guión de esta nueva tira.
 11539. Las Actinomycetales son bacterias Gram-positivas.
 11540. El disco fue masterizado en La Lucila por Mario Breuer.
 11541. Capcom 2'' es la cuarta parte de la saga de crossovers entre las compañías Marvel y Capcom.
 11542. Entonces realizan un tsūga más poderoso, girando rápidamente para atacar a su objetivo.
 11543. La membrana nictitante, o ''tercer párpado'', es una característica fisiológica propia de los animales inferiores; se trata de una telilla o párpado accesorio que tiene por objeto proteger al globo ocular por debajo de los párpados principales.
 11544. Estos existen desde el primer Imperio creado.
 11545. El ascenso hacia posiciones más favorables por parte de los chilenos fue muy difícil, dada las condiciones del terreno y la defensa de los aliados.
 11546. Abajo los ''down linemen'' son los jugadores que, al principio de cada partido, se colocan en la línea de anotación; una vez colocados no pueden moverse hasta que el partido comienza.
 11547. Contaba con 2001, lo que representa un leve incremento del 0,35% frente a los 1991 del censo anterior.
 11548. Eventualmente interviene en actos oficiales y espectáculos públicos, colaborando en la coordinación de su seguridad y previniendo la aparición de potenciales focos de conflicto durante los mismos.
 11549. Más tarde, en el año 94, gran parte de las empresas que Erbe distribuía comienzan a marcharse a otras distribuidoras o bien abren algún tipo de sucursal propia en España.
 11550. Estas son responsables de detectar el objetivo, midiendo sus coordenadas y las del misil.
 11551. Hoy por hoy, tan solo contactan con otros pueblos gracias al comercio de tesoros hundidos, y gracias al blitzball.
 11552. Nacido en París en el seno de una familia de artistas, Jolivet estudió violonchelo y, a continuación, composición con Paul Le Flem, con el que se concentró especialmente en obtener una sólida base en las formas clásicas de la armonía y el contrapunto.
 11553. En las reacciones syn-selectivas, ambos métodos de enolización producen el enolato ''Z'', como se espera; sin embargo, el resultado estereoquímico de la reacción está controlado por el estereocentro metilo, más que por la quiralidad de la oxazolidinona.
 11554. Hay 55 spp. en 15 géneros.
 11555. La localidad se transforma en un centro industrial a finales del siglo XIX con los molinos de papel de A. Ahlström.
 11556. Se trata de una empresa fundada en 1890.
 11557. Sin embargo, a pesar de ello España todavía poseía colonias importantes en el mar Caribe, tales como Puerto Rico o Cuba, y las autoridades mexicanas temían que éstas sirvieran como base a expediciones de reconquista.
 11558. Con posterioridad se trasladó a Praga donde permaneció por cinco meses en una casa de seguridad del servicio secreto cubano.
 11559. Los dos grupos de cianuro están enlazados por sus átomos de carbono: N≡C−C≡N. La palabra “cianógeno” pues referirse a un grupo simple de moléculas que se consideran derivadas del cianógeno.
 11560. El teatro de la época augusta finaliza definitivamente en 1737 con la ley de censura teatral llamada Theatrical Licensing Act.
 11561. Las formas primitivas como el psitacosaurios y el protocerátopos tenían solo protuberancias óseas en lugar de cuernos y collares más pequeños, y representan un estado evolutivo temprano.
 11562. El 6 de mayo, las divisiones indias 17ª y 26ª se encontraron a 45 km al norte de Rangún.
 11563. Sus suelos arenosos y calcáreos tienen afloraciones de tosca en las lomadas.
 11564. En el capítulo 23 (Heredero Aparente, Parte 2): Jenji se las arregló para salvar a Daggeron al meterlo en su boca para escupirlo después.
 11565. Tiene una temperatura medial anual de 27.4°C y una precipitación media anual de 68.1 milímetros.
 11566. Matthew es un joven estadounidense que vive en París como estudiante de intercambio, allí conoce a Isabelle y Theo dos hermanos que asisten con frecuencia a la cinemateca de París y a quienes ha visto pero sólo llega a entablar comunicación con ellos cuando en la cinemateca se realiza una manifestación relacionada con el Mayo francés.
 11567. Docklands Light Railway (DLR) es un sistema de tren ligero que sirve a la recuperada zona de Docklands, en el este de la ciudad de Londres.
 11568. Está compuesta por 2001 y 38 viviendas en su planta urbana.
 11569. Un acaricida es un pesticida que se utiliza para matar o eliminar, controlar, prevenir, repeler o atenuar la presencia o acción de los ácaros, en cualquier medio.
 11570. La construcción de la Autovía Cantabria-Meseta mejorará las comunicaciones del municipio y favorece la llegada de nuevas empresas.
 11571. Allí fue influenciado por el gran pintor Romanticista Alemán Caspar David Friederich.
 11572. La MG 15 era una ametralladora de 7,92 mm desarrollada por Rheinmetall-Borsig antes de la Segunda Guerra Mundial como una variante de la ametralladora MG 30 que era utilizada como arma de infantería.
 11573. Los monumentos aparecen con cierto detalle, pero rodeados por un campo resuelto a través de manchas de color verde, lo mismo que el cielo son manchas de azul y todo ello bañado por una luz tormentosa.
 11574. II. Para 1943, todos los aviones de caza con ametralladoras Browning estaban siendo modernizados o retirados del servicio, por lo que la RAF se convirtió en una fuerza aérea exclusivamente ''cañonera''.
 11575. El meloxicam también se usa en la rama veterinaria, más frecuentemente en perros y ganado, pero también se utiliza con gatos y animales exóticos.
 11576. Aunque varios vendedores en línea están dispuestos a hacer envios internacionales, por ejemplo desde Estados Unidos a algún país de America Latina, no pueden grantizar el despacho del envío por la incertidumbre sobre el servicio de correo hacia dichos países.
 11577. Las emisionos aurelianas con dicho contenido están marcadas con las números ''XXI'' o ''KA''.
 11578. Luego hundieron el bote y tomados de los restos del naufragio llegaron a la costa, mientras Gilling que era demasiado torpe para hacer esto se ahogó.
 11579. Vencía fácilmente a sus compañeros jugando al brazo, media algo más de 1.60 m . Tenía una voz de tenor excelente para recitar, su complexión era delgada, los hombros anchos, se peinaba el cabello lacio y negro hacia atrás, sin raya y a la moda tango; sus ojos negros, profundos y grandes, la boca finísima, la nariz aguileña y como era del tipo medio árabe, cuando vivó en Quito le comenzaron a decir '' El Fakir''.
 11580. El 18 de mayo de 1980 a las 8:32 a.m., un terremoto sacudió la tierra y la debilitada cara norte se desplomó repentinamente, liberando gran cantidad de gases, lava y rocas calientes que volaron hacia el Lago Spirit tan rápido como tardó la cara norte en desplomarse.
 11581. Su rectitud vinculada a su modestia no lo dejó que asumiera el papel de caudillo para deslumbrar a las multitudes, sino que permaneció siempre en una atalaya desde la que dominó todo, como un general en un campo de batalla, y su misión fue la de un mentor que señala la línea recta a todos los destinos humanos que le rodean, el de consejero que examina las responsabilidades de quien ha de firmar los decretos, y cuando su conciencia está segura de haber dado una solución recta que su amigo debe respaldar con su firma, lleva a la sanción pública un dictado trascendental que siempre ha acertado, como en el caso de Ramírez.
 11582. Él fundó la ciudad Saarthal, que fue arrasada por los Aldmer, los antepasados de todos los Elfos.
 11583. Desde 2004 colabora en la tertulia de los espacios ''Alto y Claro'' (Telemadrid) y ''El Programa de Ana Rosa'' (Telecinco).
 11584. Si la creación se realiza correctamente, el subsistema responsable de la creación rellena los datos del objeto.RussinovichObjectManager_ObjectTypes Finalmente, si el subsistema considera que la inicialización fue correcta, avisa al gestor de objetos para que ''inserte'' el objeto, que hace que sea accesible a través de su nombre (opcional) o una cookie llamada puntero.
 11585. Si en las anteriores se señalaba la influencia de Mahler o Shostakovich, en esta las influencias hay que encontrarlas en Igor Stravinski, lo que demuestra el considerable alejamiento del camino marcado por las anteriores sinfonías.
 11586. El estrecho de La Pérouse (en japonés: ''Estrecho de Sōya '' 宗谷海峡) es un estrecho que separa la isla de Sajalín (Rusia) de la isla japonesa de Hokkaidō, y conecta el mar de Japón, al oeste, con el mar de Ojotsk, al este.
 11587. El primer single, una versión del clásico ''Only You'' de The Platters, alcanzó el puesto #6 en Estados Unidos.
 11588. De hecho, puede casi decirse que el Abbey creó los elementos básicos de un estilo teatral nacional.
 11589. También era llamado ''Konkodougou Kamissa'', por la provincia que había gobernado, y era hijo de Mansa Maghan; asumió el trono con el nombre de Mari Diata en 1360, después del breve reinado de nueve meses de su primo Kassa, al que derrocó. El historiador Ibn Jaldun registró que Mari Diata II fue recordado como un tirano, que incrementaba los impuestos para financiar gastos innecesarios.
 11590. La anelación de Robinson es una reacción orgánica usada para la síntesis de ciclohexenonas (un anillo de seis miembros con una cetona α,β-insaturada) partiendo de una cetona y metil vinil cetona.
 11591. El ucraniano Yuri Nikitin y la alemana Anna Dogonadze fueron los que obtuvieron la medalla de oro en Atenas 2004.
 11592. Mientras que algunos de los picos de las tierras altas alcanzan alturas apenas por encima de 2.000 metros, la edad y erosión de la cordillera hacen que la mayoría de los montes no sean excesivamente empinados, y por ello casi todos los picos pueden ser ascendidos sin la necesidad de equipo especial de montaña.
 11593. Salió titular en su debut con el Gimnástic en la Segunda División de España el 26-8-07 contra el Deportivo Alavés ganando 2-0 disputando los 90º minutos y recibiendo una amarilla.
 11594. El proyecto se empezó construir a partir del año 2003 en lo que alguna vez fueron terrenos propiedad de la empresa Sosa Texcoco y que alguna vez fueron considerados para construir el] nuevo aeropuerto de la Ciudad de México, como parte del proyecto Vuelta a la ciudad lacustre.
 11595. Se incluye una versión de ''Deltoya'', tema de Extremoduro, en clave de Rock & Roll, suponiendo una versión muy distinta a la original.
 11596. Cátedra, ''época augustana''; diccionarios de uso corriente como el Collin's optan por traducir ''la época neoclásica''; he recurrido al único adjetivo incluido en el DRAE, si bien con otras acepciones.;) es un estilo de Literatura inglesa que se corresponde aproximadamente con los reinados de la reina Ana, el rey Jorge I, y Jorge II. Los críticos se refieren con este nombre a la literatura desarrollada entre 1700 y 1760 (o, para algunos, hasta 1789).
 11597. Los teatros tenían que sobrevivir por lo que el público pagase, un público ciudadano que demandaba obras que reflejasen las ansiedades de la ciudad y celebrasen las vidas de sus moradores.
 11598. Original, alegre, peculiar, así eran los Toros, quienes goleaban una semana y a la siguiente los goleaban, pero siempre fieles a su estilo único de juego, dominantes, espectaculares, no le prestaban la pelota al rival y aplastaban al que se descuidara.
 11599. El reino de Aksum sobresale por sus logros culturales, como el desarrollo de su propio alfabeto Ge'ez.
 11600. Diaw fue elegido por Atlanta Hawks en el puesto 21 de 1ª ronda del draft de 2003.
 11601. Kemp promovió reformas basadas en el mercado, reduciendo las masivas regulaciones que sufrían los negocios en los vecindarios pobres, para fomentar así que los empresarios contribuyeran con nuevos negocios al florecimiento de esas zonas.
 11602. La población se incrementa notablemente en verano ya que la muchos de quienes tienen familia en el pueblo gustan de pasar las vacaciones en él.
 11603. Maxakalisaurio es el nombre dado en el 2006 a un titanosauriano hallado en Brasil a 45 km de la ciudad de Prata, en el estado de Miras Gerais hallado en 1998.
 11604. Tiene una superficie de 24,09 km² con una población de 3324 habitantes y una densidad de 137,98 hab/km².
 11605. El tamaño crítico debe por lo menos incluir suficiente material fisionable como para alcanzar la masa crítica.
 11606. Montana Skies es un dúo de guitarra y violonchelo, con un estilo ecléctico (desde la música clásica hasta el flamenco).
 11607. Fue un 4 de noviembre de 1911 que fue promulgada la Ley 1411 del Congreso de la República donde crea Sullana provincia gracias a la firmeza del diputado Dr.
 11608. Ésta ciudad es de gran importancia para la historia principal del juego, pues aquí se lleva una de las batallas finales.
 11609. La glándula parotoide es una glándula externa de piel ubicada en la espalda, cuello, y rodillas de sapos y algunas salamandras.
 11610. A pesar de que en un primer momento, Sergio y ''Valemusic'' decidiesen cancelar la promoción del disco, debido a las pocas ventas obtenidas, después de casi 6 meses, Sergio regresó al panorama musical con un nuevo single, el segundo del disco ''Contigo'', titulado ''Bajo El Sol''.
 11611. En 1989 pasa a formar parte del refundado Partido Popular, partido del que llegó a ser vicepresidente y miembro del comité ejecutivo.
 11612. Con la formación del ejército, la dirección de sus estrategias, el nombramiento de diplomáticos y suscribiendo tratados oficiales, el Congreso actuó de facto como Gobierno de lo que se convertiría en los Estados Unidos.
 11613. El ''Decreto de Graciano'', obra de derecho canónico del monje jurista y profesor de teología Graciano.
 11614. En 2006, el premio fue entregado el 12 de mayo en Viena al pianista y director de orquesta Daniel Barenboim.
 11615. Un clásico ejemplo de una disputa por un ''Wergeld'' de un esclavo se narra en la ''Saga de Egil Skallagrimson''.
 11616. Lady Mary pareció alarmarse realmente, no tanto por la imputación de galantería, sino por la posibilidad de que su marido descubriera el alcance de sus propias especulaciones monetarias.
 11617. Limitaba con los pueblos de Oomishima, Hakata, Yoshiumi y Miyakubo, todas del Distrito de Ochi en la Prefectura de Ehime y en la actualidad son parte de la Ciudad de Imabari.
 11618. Ha recibido premios por parte del SAGE (''System Administrator's Guild'') y del NLUUG (''Netherlands UNIX User Group'').
 11619. Bajo resolución general, los desarrolladores pueden, entre otras cosas, reelegir al líder, revertir una decisión de éste o de sus delegados, o enmendar la constitución y otros documentos fundacionales.
 11620. Estudió en Harvard y en la Universidad de California, en San Diego.
 11621. El DVD incluye el vídeo musical de ''''Hot Time'''', que no está incluido en el álbum como una pista más en el disco de audio, y sí incluye el vídeo musical de ''A__'' que anteriormente no fue incluido en el DVD del single de doble cara de misono.
 11622. También se le acusaba de incendiar instalaciones del aeródromo de Tirúa en noviembre de 2002.
 11623. Ed (2004), protagonizado por Sherilynn Fenn y Sherman Helmsley.
 11624. Para cuando se hizo la entrevista, el pelo le había crecido de vuelta, dijo que su pareja la había apoyado durante su enfermedad.
 11625. Presentan una franja dorsal oscura que recorre todo el lomo.
 11626. El puente está compuesto por 10 ojos en donde se superponen al menos dos estilos, los más antiguos son de características similares al  puente viejo de Sabarís y por tanto prerrománicos, mientras que los más recientes están ligeramente apuntados, como corresponde al románico tardío o cisterciense de la primera mitad del siglo XIII.
 11627. Estas experiencias la influyen para que en sus publicaciones como pedagoga se haya dedicado a problemas como la criminalidad juvenil (''La antisocialidad juvenil en el Uruguay'', 1958).
 11628. La primera consiste en seis (o cinco) revelaciones de Youel.
 11629. El Apocalipsis de Pedro contiene material importante como fuente para una Cristología gnóstica que entiende a Jesús como redentor doceta.
 11630. A medida que pasaban los años, este dispensario fue ampliado varias veces, y finalmente en el año 1996, con la política de descentralización, los centros de salud (incluyendo este) se transfirieron junto con el personal a la administración Municipal.
 11631. La capital del distrito recae sobre la ciudad de Luckenwalde.
 11632. Patricio Estrella es un personaje de la serie animada ''Bob Esponja'', del canal Nickelodeon.
 11633. Tras ser enviado a Italia para participar en la Segunda Guerra de Independencia de Italia, de Failly es nombrado gran oficial de la Legión de Honor.
 11634. En general, la sílaba fuerte que hay en el tercer pie desde el final de una palabra recibe el estrés principal.
 11635. Llego al puesto #61 en la lista Billboard y al puesto #58 en el Reino Unido.
 11636. Vuelve a grabar con Utopia, Adventures in Utopia, volviendo al estilo más electrónico, para luego, de nuevo en solitario, publicar Healingy, de nuevo con Utopia, Deface the Music.
 11637. A su llegada a Baler el 12 de febrero, Vigil se ocupa de la puesta en orden de la enfermería.
 11638. Sus canciones tenían un tono confesional y torturado, a las que la cálida voz de Drake y su original forma de tocar la guitarra dotaban de una extraña belleza.
 11639. Después de la Segunda Guerra mundial, un período de fuerte crecimiento económico, ''Treinta Gloriosos'' (Jean Fourastié) en Francia, lleva a numerosas economías del Norte a la sociedad de consumo, mientras que se impone una clase media, mientras que los niveles de vida tienden a uniformarse.
 11640. La Batalla de Reading fue una batalla celebrada en 1688 en Reading, en el condado inglés de Berkshire.
 11641. Durante los ochenta fue una discográfica pionera en el denominado rock radical vasco y en su catálogo se encuentran las más importantes bandas del género como Kortatu, Baldin Bada, Barricada o M.C.D.
 11642. Ma fue elegido alcalde de Taipei, en 1998 y reelegido en 2002.
 11643. Además, dejaron a su disquera Virgin para irse con Interscope.
 11644. Hijo de un obrero griego emigrado a EE. UU. y de una mujer americana.
 11645. Finalmente, los alemanes terminarían derrocando al gobierno ucraniano y colocando a Volodymyr Vynnychenko como jefe de estado.
 11646. En este marco, elaboró sus trabajos, en consecuencia de su ''Capitalismo Moderno'', a propósito del lujo, de la moda, y de la guerra como los paradigmas económicos.
 11647. Fue la hermana mayor y la más poderosa.Asumió toda la responsabilidad compartida con su abuela al morir su madre, siempre cuido de sus hermanas.
 11648. El single fue reeditado por Munster Records en un box set junto con otros cuatro singles.
 11649. Jean Carlos se retira el 31 de diciembre de 2005 y su lugar es tomado por Alejandro Palacios.
 11650. En octubre de 1982 John DeLorean fue arrestado por cargos de tráfico de drogas, tras el arresto de DeLorean, en diciembre de ese mismo año la De Lorean Motor Company entró en quiebra, teniendo contratados a más de 2.500 trabajadores y con 100 millones de dólares en inversiones, el Gobierno británico afirmó que la DMCL fue deliberadamente cerrada por motivos políticos.
 11651. El 31 de mayo de 1917 y bajo la dirección de Teófilo Zúñiga se cambió el nombre de Club Único a Club Deportivo Nacional.
 11652. El Municipio Miranda se encuentra al oeste de Carabobo.
 11653. Es dependencia de la Dirección Nacional de Patrimonio Monumental de la Secretaría de Estado de Cultura de la República Dominicana.
 11654. En realidad era el jefe de los insurrectos del Distrito El Príncipe y había ido a por armas para unirse a los hombres de Patabangán para asaltar el puesto de Baler.
 11655. Los murales son una vía tradicional de comunicación de las posturas de los Rabinos en los barrios ultra-ortodoxos.
 11656. Entre 1985-1987 trabaja en la Cadena SER, conduciendo distintos espacios de variedades y concursos, además de colaborar como animador en el espacio ''Carrusel deportivo''.
 11657. El proveedor trata cada objeto de información de forma independiente y autónoma, incluso aunque se trate de un conjunto de objetos pertenecientes al mismo mensaje.
 11658. Disponible en ;.; (lo que ha sido llamado a veces ''cláusula vírica''), inspiró la plasmación de dicha filosofía en otros ámbitos.
 11659. Está compuesta por 205 habitantes y se encuentra situada sobre un camino de tierra a 115 km de la Ciudad de Córdoba, aproximadamente.
 11660. Designado luego Profesor Encargado de Grupo, finalmente se le nombró Catedrático Titular de dicha asignatura en 1936, cargo que desempeño hasta el día de su muerte.
 11661. Parece que comenzó como niño actor y que pasó a papeles adultos con el cambio de siglo.
 11662. Igor de Souza Fonseca (Maceió (Brasil), 19 de febrero de 1980), delantero brasileño con pasaporte portugués que milita en el Girona Futbol Club, actualmente en la Segunda Division de España.
 11663. El pueblo conserva aún algunas casas con dovelas también de la Edad Media.
 11664. A diferencia de muchos otros parásitos intestinales, la lombriz intestinal no suele entrar en el torrente sanguíneo ni en ninguno de los otros órganos cercanos al intestino.
 11665. Ali Qapu fue reparado y restaurado, especialmente durante el reinado del sultán Hussein, pero cayó nuevamente en un estado de gran deterioro en el corto reinado de los invasores afganos.
 11666. La colectividad de San Martín tiene una superficie de 53,2 km². De acuerdo al censo especial de octubre de 2004, la isla contaba con una población de 33.102 habitantes (8.072 habitantes más que en el censo de 1982).
 11667. En 2002 ingresó al Quilmes Atlético Club hasta el 2003, cuando fue transferido, con conflictos interclubes de por medio, al Instituto Atlético Central Córdoba, donde contribuyó notablemente con el club para conseguir, en el Apertura 2003, el título del Primera B de Argentina, torneo y promoción a la Primera División Argentina.
 11668. La compañía ''Southern Copper'' ha sido, y sigue siéndolo hoy en día, un elemento clave en el desarrollo económico de la ciudad y de la región.
 11669. Los programas de TNI participan en un amplio espectro de actividades de investigación, promoción de políticas y generación de redes de la sociedad civil.
 11670. De acuerdo con esto se propone como denominación correcta el término ''castellano'', pues es el idioma que surgió en Castilla y después se extendió por todo el territorio español por la supremacía política del Reino de Castilla sobre los demás reinos peninsulares.
 11671. Por la tarde se realizan carreras de sortija con la participación de jinetes de toda la zona.
 11672. El Satellite Laser Ranging (SLR) o Mediciones Láser a Satelites es un método muy preciso de medición de distancias realizado mediante la emisión de pulsos de Luz Láser a Satélites de acuerdo con el principio de pulso-eco.
 11673. En el primer partido de playoff contra Dallas Mavericks, anotó 35 puntos, dio 10 asistencias e hizo 4 robos.
 11674. Con arreglos de Nelson Riddle.
 11675. El fonema /ɣ/, representado por ''ğ'' «g suave» (yumuşak g), es en realidad un sonido bastante más débil y se articula velar anterior o aproximante palatal (entre vocales anteriores).
 11676. William Alabaster from a contemporary etching.
 11677. La aglomeración urbana (''agglomération urbaine'') de Laval incluye tres comunas.
 11678. Lo Miranda es una localidad eminentemente agrícola, aunque también se destaca económicamente por la industria alimentaria (planta faenadora de Agrosuper).
 11679. Director del Grafico, y en 1964 fue designado sub.
 11680. En 2002 incursionó en el negocio de telefonía pública a través de cabinas telefónicas.
 11681. Nace en Guernica (Vizcaya) el 3 de noviembre de 1970.
 11682. Posteriormente, declaró de forma más seria: ''''Encontrarán muchas 'interpretaciones' de mi letra pero no les diré la mía... Lamento dejarlos a todos así, pero hace tiempo me di cuenta de que los compositores deben dar sus declaraciones y marcharse, manteniendo un silencio digno''.
 11683. El uso de los globos en la guerra no se vio durante otros 30 años.
 11684. Comenzó su carrera musical como niño de coro en la basílica del Pilar de Zaragoza.
 11685. Aún cuando trabajaba en películas, se le podía ver actuando en obras de teatro.
 11686. Entre los reconocimientos que recibió están el Premio Nacional de Cultura de 1982; el título de Doctor honoris causa en Humanidades (1996) que le otorgó la Universidad ''Dr.
 11687. Se construyó en el año 1967 en el cauce del río Turia sobre una superficie de 364 ha y con una capacidad máxima de 71 hm³. Su construcción obligó a derruir las localidades de Loriguilla y Domeño.
 11688. Por todo ello, Juan Manuel Cacho Blecua concluye que Ferrán Martínez no debió escribir el ''Libro del cavallero Zifar'', pero sin duda tuvo una estrecha relación con el autor y con los círculos toledanos cercanos a la cancillería real.
 11689. Comienza apalizaralo brutalmente y contempla como es incapaz de volver a usar su máscara, finalmente decide acabar con el combate y ensarta a Ichigo al suelo con su Zanpakutō para inmovilizarlo mientras prepara un ''Cero'' para volarle la cabeza, Rukia Kuchiki aparece y congela a Grimmjow con su segunda danza, ''Hakuren'' pero este se libera y agarra la cabeza de Rukia, burlándose de ella por pensar que una simple capa de hielo podría detenerlo.
 11690. Las actividades comerciales lo llevaron a Flandes en tres ocasiones; como un buen florentino, participó en política, fue Prior de Florencia varias veces, y trabajó en la dirección de la acuñación de moneda donde introdujo algunos importantes cambios.
 11691. Después perteneció a Antígono I Monoftalmos y a Seleuco I Nicátor.
 11692. Las primeras Juntas se crearon con la ayuda de un préstamo que el Banco Mundial otorgó a Paraguay para el abastecimiento de agua y el saneamiento en zonas rurales en 1977, fomentando así una alianza exitosa a largo plazo que perdura hasta la fecha.
 11693. El Papa Alejandro IV, a quien la alianza con los sarracenos de Manfredo le parecía una gran ofensa a la religión cristiana, declaró nula la coronación de Manfredo y lo excomulgó.
 11694. Conservapedia mantiene también una página de discusión sobre política estadounidense.
 11695. La dieta del tucán pico iris en su mayoría se compone de un amplio surtido de especies de frutas como ''Cymbopetalum mayanum'', (Annonaceae) y ''Bursera simaruba'', pero también puede incluir huevos de aves pequeñas, insectos, y pequeños reptiles y anfibios.
 11696. A la fundación de el de Morella le sucedieron el de Rubielos en 1625 y el de San Mateo en 1630.
 11697. La licencia es también usada por otros paquetes de software libre.
 11698. Es una niña de 9 años, capaz de hacer magia, ya que comiendo unos caramelos es capaz de crecer y tener 19 años.
 11699. 
 11700. El declive poblacional de los últimos años se muestra en las cifras de población del siglo XX, en el que el pueblo pasó de los 596 habitantes de 1900, a los 661 de 1950, para culminar en la cifra actual, la más baja de los últimos quinientos años.
 11701. En el corredor de La Bureba,; Wikimapia, [http://wikimapia.org/#lat=42.4814027&lon=-3.4247732&z=15&l=3&m=h&v=2] ; al pie del monte Pelado (1.095 msnm) y cerrado al sur por el trazado de la AP-1 .
 11702. También se interesó por la literatura y escribió una introducción a una nueva traducción de ''Don Quijote de la Mancha''; sobre Cervantes hizo también unos ''Motivi e ricordi d'Italia nell'opera cervantina'' (Milano: La goliardica, 1960); se dedicó sobre todo a la narrativa y el ensayo de comienzos del siglo XX en España y publicó ''Los ensayistas del noventiocho'' (Milano: La goliardica, 1962) y ''Los ensayistas del noventiocho: Miguel de Unamuno'' (Milano: La goliardica, 1964), así como ''Lineamenti della letteratura spagnola del Novecento'' (Milano: La goliardica, 1958) e ''I narratori dei primi anni del secolo'' (1959); también se acercó al mito de Don Juan con ''L'aspetto classico e rmantico del Don Juan'', 1957 y ''Due aspetti del Don Giovanni spagnolo'' (Milano: Ed.
 11703. Abadeh o Abada (آباده) es una ciudad iraní, situada en la provincia de Fars, en una elevación a 2.011 m. de altitud sobre una fertil llanura, a medio camino entre Isfahán y Shiraz.
 11704. En el límite provincial con La Rioja se encuentra la denominada Riojilla Burgalesa, una comarca que en 1833 se separó de la entonces recién formada provincia de Logroño para quedar bajo la administración burgalesa.
 11705. Tiene un área de 79,20 km² con una población de 324 habitantes (INE 2004) y una densidad de 4,09 hab/km². En esta localidad se habla una variedad dialectal aragonesa del catalán.
 11706. Desde aquellos lejanos tiempos, donde comenzaron a tocar música aquellos muchachos en la casa de la familia Noble, de la ciudad de Treinta y Tres.
 11707. Aunque la Iglesia como un todo no experimentó mayores divisiones en los siglos siguientes, los grupos Oriental y Occidental llegaron a tal punto de desacuerdo, que los patriarcas de ambas familias se excomulgaron mutuamente en 1054, hecho que es conocido históricamente como el Gran Cisma de Oriente y Occidente.
 11708. Los invitados se involucran en el programa participando en las diferentes secciones.
 11709. Cuando Octavio tenia ocho años, nació su hermano Oscar, que luego fue médico.
 11710. La iglesia fue consagrada en 1737, nombrada por la Reina sueca Eduviges Leonor (1636-1715), esposa del Rey Carlos X de Suecia.
 11711. Es un edificio del siglo XVIII con una portalada coronada por un escudo de piedra.
 11712. La N-550 es una carretera nacional española que desde La Coruña lleva hasta Tuy.
 11713. Tras la Guerra Civil debuta en el cine con ''Un caballero fabuloso'' (1942), de José Buchs y retoma la carrera escénica con la Compañía de Lola Membbrives.
 11714. Así, los movimientos y habilidades de sus manos se fueron reduciendo de forma gradual.
 11715. Gracias a los resultados obtenidos en el Campeonato Europeo de Natación de 2008, Gemma Mengual es la única nadadora del mundo que ha conseguido cuatro medallas de oro en unos campeonatos del mundo o europeos.
 11716. El término se usa principalmente en un contexto legal para describir expresiones (palabras, imágenes, acciones) que ofenden la moral sexual prevalente.
 11717. Los encargos tuvieron lugar a lo largo de dos siglos, evolucionando las técnicas y las modas y enviando a uno y otro lado del Pirineo los capiteles y demás elementos decorativos.
 11718. Maxwell Lord es un personaje ficticio de la DC Comics, un hombre de negocios astuto y poderoso que tuvo gran influencia en la formación de la Liga de la Justicia Internacional.
 11719. Se encuentra ubicado al este del estado federal de Freistaates Sachsen en la frontera con Polonia y su territorio es parte del Oberlausitz.
 11720. En 1956 se establece de una forma oficial.
 11721. Sin embargo los venecianos consiguieron preparar una nueva flota y sitiar a su vez a los genoveses en Chioggia.
 11722. El término carraleja encierra también un significado más prolijo, cuando se refiere a las fiestas celebradas anualmente en los pueblos del litoral Atlántico colombiano en las cuales el espectáculo más relevante es la ''corrida'' de toros, que tiene a su vez connotaciones culturales y folclóricas.
 11723. En 1977 perdió frente a Ed Koch las primarias demócratas para ser candidato del partido a la alcaldía de la ciudad de Nueva York.
 11724. En términos personales las palabras; Gagu, Giges, Gasgas (también era una tribu considerada escita por algunos historiadores, Kaskas), Gog, Gaggu, Gug, Gagi, Gugu y otras en los diferentes idiomas del Medio Oriente nos hablan principalmente de los mandos militares de los escitas como; general, jefe supremo, comandante, capitán, caudillo y hasta ''El emperador del norte''.
 11725. También en 2006 se aprobó una declaración de homenaje en la Cámara de Diputados de la Nación Argentina.
 11726. Midió alrededor de 2 y 3 metros de largo y pesó cerca de 125 kilogramos, todo lo conocido sobre el atlascopcosaurio está basado sobre todo en un esqueleto incompleto (el holotipo consiste en una pieza de maxilar y dientes).
 11727. En 1855 y en 1859, la elección del Portavoz duró dos meses.
 11728. También conocida como pasta flora o pastafrola, es un postre de origen italiano consistente en una masa cubierta con dulce de membrillo, batata (boniato) o de leche y adornado con tiras delgadas de la misma masa, dando forma de cuadriculado romboidal sobre la capa de dulce.
 11729. Algunas, como los NInken de Kakashi, se parecen a personajes de la serie.
 11730. Varios machos intentan cortejarla, y finalmente ella elige el más grande.
 11731. Para él, cuando en un país existían ''''condiciones objetivas'''' para una revolución, un pequeño ''''foco'''' guerrillero podía crear las ''''condiciones subjetivas'''' y desencadenar un alzamiento general de la población.
 11732. Cambios continuos de identidad y de oficio, duros de llevar, forjaran su personalidad y reafirmaran sus orígenes, hasta el final de sus días.
 11733. Se localiza El Palmar sobre suelos recientes de cuaternario, asentados sobre la base rocosa del Macizo Guayanés, que conforma las tierras emergidas más antiguas del planeta, que se remontan a unos 2800 millones de años.
 11734. Félix Ismael Rodríguez Mendigutia, ''«Lázaro»'', (n.
 11735. En efecto el tranvía lleva los suministros desde las afueras de la ciudad a la fábrica, a excepción de las carrocerías, que son llevadas en camiones debido a sus dimensiones.
 11736. Al contrario que su predecesor, que gobernaba la firma solo, Iwata está acompañado por un consejo ejecutivo de seis miembros.
 11737. A contar desde 1918, el restablecimiento de la paz motivó el regreso de una parte de los que se habían ido.
 11738. Y al este y oeste se extienden dehesas de encinas y alcornoques entre llanos y montes.
 11739. Los tres vivieron durante 21 años una vida de recogimiento, devoción, estudio y caridad, hasta que Law murió el 9 de abril de 1761.
 11740. Palomas es un municipio de España, en la provincia de Badajoz, Comunidad Autónoma de Extremadura.
 11741. El tejido era desengrasado, con arcilla, y luego se pisoteaban los tejidos junto con orina (esto último ya ha sido citado),luego la tela se dejaba reposar en cubas de agua, y se dejaba pasar a lo largo de tres cubas.
 11742. En el cumplimiento de ese voto, traspasó el Palacio de Beaumont a las Carmelitas en 1318.
 11743. En 1862 se abrió una pequeña escuela privada, organizada por doña Genoveva Gutiérrez.
 11744. El Municipio Gran Sabana es un municipio del estado Bolívar, en él hay 2 parroquias de las 37 que conforman al ya nombrado estado.
 11745. Portada de la edición española de las Miniaturas Medievales de Muñoz Molleda, (trascripción para guitarra) Unión Musical Ediciones, Madrid.
 11746. Tenía paredes de adobes sobre zócalos de piedra, revocadas con una arcilla amarillenta encalada.
 11747. Aún hoy, Carmona es una ciudad eminentemente agraria, con recursos basados en la explotación de la tierra y un débil sector de servicios.
 11748. Tiene un área de 25,86 km² con una población de 174 habitantes (INE 2007) y una densidad de 6,73 hab/km².
 11749. En 1805 se publica en Londres ''Description of the Prince of Wales's Island'' (Descripción de la Isla de Príncipe de Gales).
 11750. Aquí conoció a Mihály Munkácsy, cuyo retrato de las damas hilando, una sencilla escena de la vida cotidiana, provocó un gran interés en él.
 11751. El marmoleo es el principal factor a tomar en cuenta por el consumidor para determinar la calidad de la carne.
 11752. Recoge las normas por las que debía regirse la vida municipal.
 11753. Es una mistela de 16º a 18º, elaborada a partir de mezclar mosto con aguardiente de vino o con aguardiente de orujo del Franco Condado de 52º, generalmente en la proporción de un litro de alcohol por dos litros de mosto.
 11754. Rodriguez Berlanga sostiene que dichas tablas llegaron a Málaga al retirarse los salpensanos de su ciudad bajo la presión de las invasiones godas.
 11755. En 1970 se diplomó en Psicopedagogía en la Escuela de la Federación Española de Religiosos de la Enseñanza.
 11756. Fielding también satiriza que ella pueda escribir sobre acontecimientos que están realmente ocurriendo en ese mismo momento (''Él viene ahora a la cama, mamá. ¡Oh, señor, mi virtud! ¡Mi virtud!'').
 11757. Domiciano se rebeló contra Diocleciano en junio o julio de 297, pero murió en diciembre del mismo año, cuando el emperador se dirigió a Egipto para sofocar la revuelta.
 11758. Al igual que las otras versiones se fabrica en Volkswagen de México, y su mecánica es el motor 2.0 TFSI 200 CV con una transmisión DSG de 6 velocidades.
 11759. El embalse de Embarcaderos se sitúa en el municipio de Cofrentes, en la provincia de Valencia, Comunidad Valenciana, España.
 11760. Además, también a diferencia de otras series americanas, en ''Everybody loves Raymond'' no suele haber enseñanzas morales escondidas en cada capítulo.
 11761. Uno no puede dejar de maravillarse, por ejemplo, ante los adornos de la cabeza y los hombros del Áyax, mostrado por encima, aún más cuando uno se da cuenta de que el objeto es sólo un recipiente de barro.
 11762. Cada maleta también tiene un coste extra de 1€ y los jueves, viernes, sábados y vísperas de festivo desde las 0.00.
 11763. Este ''leading case'' en pleno corazón de un entorno histórico y geográfico, incomparable, batió records de construcción en la ciudad.
 11764. El canal termina en type: en la costa continental, en la desembocadura del río Pascua.
 11765. Sin embargo, las cualidades de sus poderes eran inconsistentes de capítulo a capítulo.
 11766. En todos casos vemos com incluso en su práctica arquitectónica Semper estaba ralacionado con la museística, las ciencias naturales y la técnica, todos ellos ámbitos positivistas.
 11767. Noray, muertos, boyas, defensas, bichero.
 11768. Disponible originariamente sólo para Windows, ahora también está disponible en varias plataformas Unix, y se está desorrollando la versión para Mac OS clásico y Mac OS X. Otra gente ha contribuido con versiones no oficiales para otras plataformas, tales como Symbian para teléfonos móviles.
 11769. Umaga, en cambio, les expulsó a golpes del ring, protegiendo al campeón.
 11770. Su apacible sátira contrasta con las más ásperas de Pope y Swift.
 11771. Ya en el siglo XIX se había construido en el límite septentrional la ciudadela militar de Albertstadt, que fue ampliada hasta 1939.
 11772. Se intentó la reanimación de los tripulantes, pero fue imposible (llevaban media hora muertos).
 11773. Pero el IX Ejército de los Estados Unidos, desplegado al norte y al sur de la ciudad, consideraba que la bolsa podía suponer una amenaza, y el mando decidió la conquista inmediata de la ciudad.
 11774. Se originó de las inferiores de el Club Rivadavia de Lincoln (Lincoln, Bs.
 11775. En 1943 se casó con la actriz Betty Grable.
 11776. Las ciudades de Dallas y Fort Worth tienen sus propios periódicos, El Dallas Morning News y el Fort Worth Star-Telegram.
 11777. Su hijo, un joven y rebelde piloto de carreras tiene un grave accidente, del cual sale ileso.
 11778. Al claustro se accede desde el interior de la iglesia y también desde la calle Correo por la llamada Puerta del Ángel (en referencia al arcángel San Miguel, porque en el claustro había un retablo a él dedicado), con hermosa portada gótica florida de los primeros años del siglo XVI y restaurada a finales del siglo XX. Un parteluz separa las dos puertas de entrada cobijadas bajo arcos carpaneles deprimidos, sobre los cuales se extiende un amplio tímpano decorado con relieves flamígeros inspirados en el símbolo vasco del lauburu.
 11779. Su atracción hacia las cosas que consideran bellas es tan grande que se ven en la necesidad de forzarse a si mismos para no quedar paralizados ante trabajos, obras o demás cosas de gran calidad estética.
 11780. En los últimos episodios de la segunda temporada se vuelve de parte de Schneizel.
 11781. La obra fue adaptada al cina en 1973 por Tom O´Horgan y protagonizada por Zero Mostel y Gene Wilder.
 11782. Si el contacto es muy prolongado, como ocurrió con Ms Marvel, la absorción de los poderes y la psique de la víctima se puede hacer permanente.
 11783. Desde esa posición, estableció con el presidente Sanguinetti una coalición de gobierno, que se mantuvo durante casi todo el período y que posibilitó al mandatario desarrollar sus programas de reforma en diversos ámbitos.
 11784. El XXV Campeonato Europeo de Atletismo en Pista Cubierta se celebró en Valencia (España) entre el 27 de febrero y el 1 de marzo de 1998 bajo la organización de la Asociación Europea de Atletismo y la Real Federación Española de Atletismo.
 11785. Con la conquista de España en 1808, José fue enviado allí gobernar y su cuñado Murat se convirtió en el nuevo monarca.
 11786. Carnuntum (''Kapvoiis'' en Ptolomeo) fue una importante fortaleza romana en el ''limes'' del Danubio, en la actual Petronell (Deutsch-Altenburg, Austria).
 11787. Se desempeñó como comerciante, hasta que fue nominado candidato por el Partido Demócrata Cristiano.
 11788. En donde f es la frecuencia del intervalo y x su marca de clase o punto medio.
 11789. La infanta Maria Isabel de España, reina de las Dos Sicílias.
 11790. Con el premiso correspondiente realizó una perforación en el suelo y no halló la roca madre sobre la que se asienta la Gran Pirámide, sino una oquedad.
 11791. Sokka le responde de la misma manera y empiezan un extraño juego de insultos entreteniendo a las chicas.
 11792. Los singles del disco fueron ''Trouble'', ''God is a DJ'' y ''Last to Know''.
 11793. En 1818 desembarca en el Orinoco, con el rango de alferez formando parte del cuerpo de Húsares rojos al mando del coronel Henry C. Wilson pasándo algún tiempo en Angostura hasta ser designado al ejército de Apure, al mando de José Antonio Páez.
 11794. En 1586, siendo virrey don Fernando de Torres de Portugal, el primer corregidor de Yauyos, don Diego Dávila Briceño, hizo la demarcación territorial y formó cuatro parroquias o curatos con más de cuatro pueblos cada uno, encomendados a la orden de los Dominicos.
 11795. Sus aguas son utilizadas para riego.
 11796. Postumio y Ebutio regresaron a Roma en triunfo.
 11797. Ejerció el gobierno siempre que el rey acudía a la frontera del Alentejo, como en junio de 1643, en que fue ayudada en los menesteres públicos por el obispo capellán mayor D. Manuel da Cunha, Sebastião César de Meneses y el Marqués de Ferreira.
 11798. Como Spender, el mensaje de Bradbury es que algunas colonizaciones son buenas y otras malas.
 11799. El San Isidro Club (SIC) es un club de rugby, hockey sobre césped y otros deportes en San Isidro, Buenos Aires, Argentina, miembro de la Unión de Rugby de Buenos Aires (URBA).
 11800. Primiera fue la ''Fabbrica d'armi'' nel 1875, establecimiento militar estatal (todavía activo) de notable valor arqueológico industrial.
 11801. Miller firmó y produjo a muchos importantes artistas especializados en estándares del pop, como Frankie Laine, Johnnie Ray, Ray Conniff, Percy Faith, Johnny Mathis, Tony Bennett, Guy Mitchell (cuyo pseudónimo en realidad estaba basado en el nombre de Miller), y ayudó directamente a las carreras de artistas que ya habían firmado con el sello, como Doris Day, Dinah Shore y Jo Stafford por nombrar a unos pocos.
 11802. El Cuervo puede vivir mucho tiempo, sobre todo en cautiverio o cuando está protegido; individuos de la Torre de Londres vivieron más de 40 años.
 11803. Von Kluge estuvo de acuerdo con Hitler, pero von Manstein abogó por la continuación de la batalla.
 11804. A finales de los sesenta, su relación con Sinatra se fue deteriorando y el cantante empezó a decantarse por Don Costa, Billy May y otro tipo de arreglistas para sus proyectos musicales.
 11805. A diferencia de los otros ábumes, este sólo incluye 3 baladas, destacando ''Angel In The Snow'' (regalo de bodas de Paul a su mujer, Lauren Savoy), siendo el resto canciones más 'agresivas' u 'oscuras' (la mayoría compuesta por Paul), un estilo muy poco frecuente en a-ha.
 11806. Aunque ya había participado en la selección brasileña sub 20 el día 26 de Marzo del 2007, debuto con la selección mayor en un amistoso contra Suecia y anotando el único gol que dio el gol de la victoria.
 11807. Rubin aceptó trabajar con la banda, pero sólo sí volvían a grabar la canción.
 11808. En julio del 2007 Evolución estrena su séptimo disco oficial, el cual lleva el nombre de ''Amor Artificial'', enviado a imprimir el 1 de junio del mismo año.
 11809. Una gran incertidumbre los aquejaba, a pesar de ello continuaron su viaje.
 11810. En 990 el ''Castrum Ariciensis'' (''El castillo de Ariccia'') era un dominio de Guido, conde de Túsculo.
 11811. La votación por el borrado de esta página resultó prácticamente en un empate (12 votos a favor del borrado y 11 en contra del borrado la última vez que tuve acceso, el día anterior a que se cumpliese el mes del proceso de votación).
 11812. Tiene cinco escuelas primarias, una intermedia, dos secundarias, una oficina de desarrollo infantil, y una escuela para adultos.
 11813. El mismo actúa como una palanca que el ejecutante puede mover para modificar la tensión de las cuerdas, y por lo tanto el pitch.
 11814. Para ello acudió a Jackson's Whole, pero cuando se dio cuenta de que un clon no le devolvería a su esposa, decidió obtener un cultivo ovárico de su esposa para conseguir los hijos que Janine siempre había querido tener.
 11815. Según el Secretario, la Legislatura debe legislar proactivamente reconociéndoles todos los derechos que tienen las personas heterosexuales a los homosexuales porque hacia esa dirección es que apuntan las últimas decisiones de los tribunales estatales y federales en los Estados Unidos.
 11816. Incluso, existen encuentros en que se pueden enfrentar un equipo que está descartado y otro que tiene oportunidades, lo que puede producir partidos más o menos difíciles.
 11817. Esta fue incluso incrementándose en las diversas convocatorias electorales que se llevaron a cabo.
 11818. En total fueron sancionados cerca del 22%, el 29% en el caso de los varones y el 15% en el de las maestras.
 11819. Exposición de Teoría Instrumental, que es posteriormente traducido al chino, japonés, coreano, francés, alemán e inglés.
 11820. Ha sido internacional en siete ocasiones con la Selección de fútbol de Brasil.
 11821. La Escuela Nacional Superior de Arte Dramático (ENSAD) fue creada en Enero de 1946 en Lima, Perú bajo el nombre de ENAE (Escuela Nacional de Arte Escénico).
 11822. No existe nada para todo este período (S.I-V u VIII, según tendencias historiográficas).
 11823. Dragonair evoluciona a Dragonite al nivel 55.
 11824. Más tarde terminó apoyando a George W. Bush y estuvo entre los nomrbes barajados por este como potencial candidato a la Vicepresidencia de EE. UU. en las elecciones de ese año.
 11825. Las conquistas del joven rey Juan el Presbítero (también llamado el Preste Juan) unió a la mayoría del mundo humano en un solo reino, pero el enfrentamiento entre sus hijos resquebraja las viejas y débiles alianzas dando lugar a una lucha armada.
 11826. Tiene un área de 73,72 km² con una población de 713 habitantes (INE 2004) y una densidad de 9,67 hab/km².
 11827. En el contexto de los conocimientos comentados, la información más reciente da a entender que muchos agentes psicotrópicos interactúan inicialmente con proteínas extracelulares (receptores) a nivel sináptico, que, a través de mensajeros intracelulares, son los responsables de numerosas acciones de estos fármacos.
 11828. De una parte, el de Nerón, que condenaba la nueva religión cristiana y, de otra, un edicto de Trajano, que exhortaba a que los cristianos no fuesen perseguidos de oficio.
 11829. En el siglo XVIII aparecen referencias de Turón en el catastro del Marqués de la Ensenada, del que obtenemos información de las profesiones de los turoneses de la época.
 11830. El nombre de Bernabé está inscrito en el monumento, pero sus restos, que no pudieron ser localizados, no fueron puestos en el monumento.
 11831. Eggman envía a una de sus más terribles creaciones, el Egg Golem, sin embargo, Sonic lo derrota, y avería los sistemas del Egg Golem, y este termina enloqueciendo, y atacando a su creador.
 11832. Picarte se quedó por algún tiempo en Francia para editar sus tablas, de cuya venta obtuvo una buena entrada por sus derechos de autor.
 11833. No eran muy técnicos, sin embargo son considerados una de las mejores bandas de la ''old school'' del death metal sueco, mantuvieron la misma alineación, hasta el lanzamiento de ''Warrior'' lanzado en 1995.
 11834. De este modo ha sido posible determinar sin excavación el lugar donde había iglesias ahora perdidas, en cuales la torre aun existe.
 11835. Son capaces además de reducir el tiempo de ejecución de la instrusión, reduciendo así las pérdidas.
 11836. Además, se llevaba algún tiempo planeando desarrollar un cliente de mensajería en modo texto, para aquellos que prefieran o necesiten usarlo en modo consola, que comenzó con el nombre de gaim-text y fue renombrado a Finch y que también usa la biblioteca libpurple.
 11837. Fue desarrollado por la empresa British Aircraft Corporation de Gran Bretaña y su diseño deriva del entrenador Hunting Jet Provost, que era a su vez una versión a reacción del entrenador con motor a pistón Percival Provost.
 11838. Si la limitación de sus poderes fue causada por su relación simbiótica con la Gema Alma o algún otro factor es todavía desconocido.
 11839. Cuenta con 76'34 km² de extensión, por lo que tiene una densidad de 7'02 habitantes por km².
 11840. Con la creación del Consejo Nacional de la Cultura y las Artes, no se modificó la dependencia administrativa, y el Archivo continuó bajo el alero de la DIBAM. En la actualidad se encuentra ubicado a un costado del edificio de la Biblioteca Nacional, a la salida de la estación de Metro Santa Lucía, sobre la calle Miraflores.
 11841. Aunque Cartago no suponía una amenaza real para Roma en ese momento, era cierto que se estaba rearmando, con el objetivo de defenderse de los númidas de Masinisa.
 11842. Entre los lugares destacados del barrio aparecen el Palacio Legislativo, sede del Parlamento uruguayo, inaugurado el 25 de agosto de 1925; la Estación Central General Artigas, principal terminal ferroviaria del país (actualmente abandonada); la Torre de las Telecomunicaciones, el rascacielos más notable de Montevideo; la sede del Club Atlético Aguada, importante institución deportiva y social de la zona; y la Basílica de Nuestra Señora del Carmen, notable por haber sido el lugar de reunión de la Primer Asamblea Nacional Constituyente.
 11843. El Distrito de Schönebeck (en alemán Landkreis Schönebeck) es un Landkreis (''distrito'') ubicado exáctamente en la mitad del estado federal alemán de Sachsen-Anhalt.
 11844. Ah, y el creador del artículo (Zingaz) ya no existe.
 11845. De acuerdo con el censo del 2000, tiene una población de 32,243 habitantes en 6,264 casas.
 11846. La contraofensiva de Zhukov en el invierno de 1941-1942 se descargó directamente sobre esta división, por lo que sus soldados fueron retirados rápidamente y enviados a Francia, donde fueron reorganizados como una división de panzergranaderos.
 11847. También es usado para unir las orillas de los sprites.
 11848. Karin despierta en ropa interior en el cuarto de Junta, Karin es atraída por el Mega-Playboy hasta que Ami los interrumpe, y se marcha enojada.
 11849. Dioscoreales es un orden largamente reconocido, pero no en la circunscripción dada por los sistemas de clasificación mencionados.
 11850. Su Derecho, como parte del Derecho germánico, compartía con éste su esencia consuetudinaria y oral.
 11851. También toca muy bien la guitarra y es un gran amante de la cultura china.
 11852. Para su servicio se elegía a un niño que todavía no hubiera llegado a la pubertad y su ministerio duraba solo cinco años.
 11853. Una hipótesis es una conjetura, una respuesta posible a la pregunta que se formuló como problema de investigación.
 11854. Como Tofieldiaceae, Nartheciaceae es relativamente pobremente estudiada.
 11855. Todos los candidatos fueron elegidos, al ser igual al número de puestos en juego.
 11856. Según el último censo disponible (2000) étnicamente el estado contaba con un 20,93% Indígena, 70,58% Mestizo y un 8,49% Blanco, manteniendo hasta la actualidad porcentajes parecidos, con estimaciones de un ligero aumento de la población mestiza.
 11857. Grisham, abogado de profesión, fue Defensor de Oficio, con incursiones en la política como legislador en la Cámara de Representantes del Estado de Mississippi.
 11858. En consecuencia, pondré por escrito aquello que en primer lugar me ha sido revelado por la mecánica, especialmente que todo segmento de una sección de cono rectángulo es igual a cuatro tercios del triángulo que tenga la misma base e igual altura, y luego cada uno de los otros resultados obtenidos con el mismo método; al final del libro expondré las demostraciones geométricas de los teoremas cuyos enunciados te comuniqué|Arquímedes, ''''Canguilhem''''.
 11859. En su libro de 1981, ''Symbiosis in Cell Evolution'',;L. Margulis (1981).
 11860. El tema de difusión elegido fue el sexto corte ''La Reina de Marte''.
 11861. Junto con el Distrito de Biberach y el distrito urbano de Ulm forma la Region Donau-Iller.
 11862. Las leyes incluidas en el Liber Iudiciorum están acompañadas del epígrafe ''antiquae''.
 11863. El alcita bigotuda es uno de los miembros más peculiares por su aspecto de la familia Alcidae.
 11864. El 8 de septiembre de 1978 muere en Barcelona Ricardo Zamora, posiblemente una de las figuras más grandes de la historia del club.
 11865. La miseria en el campo arrastró a muchos campesinos hacia las ciudades, donde esperaban mejorar su calidad de vida; pero en las ciudades se vieron abarcados al ejercicio de la mendicidad cuando no directamente a la delincuencia.
 11866. Los batidores son una unidad que evolucionó a partir de los herreruelos.
 11867. Te insisto: otra cosa son vandalismos o actos de antisemitismo o racismo.
 11868. La CV-500 es una carretera secundaria que pertenece a la red de carreteras de la Comunidad Valenciana, es un eje vial que conecta las poblaciones de Valencia y Sueca.Su nombre viene de la CV (que indica que es una carretera autonómica de la Comunitat Valenciana) y el 500, es el número que recibe dicha carretera, según el orden de nomenclaturas de las carreteras secundarias de la Comunidad Valenciana.
 11869. Salvo estos casos, que deben estar siempre bien reseñados para que se distinga que no son parte del texto principal del artículo, las tablas de información complementaria no se distinguirían de las tablas esenciales.
 11870. Fue desarrollado por el aerodinamista alemán Gustav Lachmann y su ayudante de Handley Page, Godfrey Lee.
 11871. Los individuos que lo padecen siguen un patrón general de excesiva emotividad y búsqueda de atención.
 11872. Bastiodon es la evolución de Shieldon, parece que este pokémon sea inspirado por un ceratópcideo por sus características.
 11873. Se podrían citar muchos ejemplos, como puede ser el Programa Leonardo que formando parte del Programa de Aprendizaje Permanente de la Unión Europea; idioma = español; permite al estudiante que ya ha finalizado sus estudios realizar prácticas en el extranjero, recibiendo a cambio una cantidad económica.
 11874. Otras explicaciones estuvieron, el deseo de escapar del poder de las cortes y el clero budista y la expulsión de los inmigrantes de la que su madre era descendiente.
 11875. Versátil, Erika logró tener éxito en la industria de la actuación y la música.
 11876. Por otro lado, los estudios se han llevado ha cabo en yacimientos donde, casi exclusivamente, se encontraban restos del Bronce.
 11877. El rebosamiento superficial (slop over) es un fenómeno que puede producirse en el transcurso de la lucha contra incendios en un líquido viscoso, al introducir agua o espuma bajo la superficie caliente de un líquido incendiado.
 11878. Prescott fue arrestado el 29 de enero de 1943 por participar en un acto «''lascivo y antinatural''» y fue sentenciado a 18 meses de cárcel en Deer Island, en Massachusetts.
 11879. La pericardiectomía (corte o extirpación parcial del pericardio) puede ser aconsejable si la pericarditis es crónica o recurrente u ocasiona pericarditis constrictiva.
 11880. La Carrasca es una población de 200 habitantes, perteneciente al municipio de Martos (Jaén), en Andalucía, España.
 11881. Tiempo después de la Batalla de Guaymas El día 12 de agosto de 1854, al amanecer, en Sonora, México en la plaza del muelle y junto al mar, murió fusilado con el rostro descubierto y las manos desatadas.
 11882. La planta crece hasta 1 m anualmente y produce varias plantas hijas, a las cuales se les pueden cortar las hojas más grandes, de esta manera se logran hojas más pequeñas y con mayor proporción de alcaloides.
 11883. También hay servicio de autocares .
 11884. Como todos los cabildos de Canarias (España), fue formado a partir de la Ley de Cabildos de 1912, y es la forma gubernativa y administrativa, propia de las islas, que cumple dos funciones principalmente.
 11885. Durante su estancia, conoció a Ben Goldberg, John Schott y Graham Connah, con los que formó un trio en sus tiempos libres, con los cuales tocaba jazz con elementos de rock.
 11886. Nadan con habilidad sorprendente, se sumergen y se mueven en todas direcciones con una agilidad asombrosa; baste saber que pueden competir en velocidad con la barca de remeros más expertos. (No nadan!!! caminan sumergidos en el agua).
 11887. Fue exportado a Grecia (en los 1970s), Portugal, y Tailandia (a finales de los 1980s).
 11888. Dijo también que su padre era su héroe.
 11889. El global de 24-23 permitió a Portugal clasificarse para su primera Copa del Mundo.
 11890. La densidad poblacional asciende a 339,0 hab/km². Se encuentra en una latitud 38ºN y una longitud 27ºO, estando a 1 msnm.
 11891. Pedro Chacón (Toledo, 1526, Roma, 1581), matemático y teólogo español.
 11892. Se realiza en una pista parecida a las pistas de motocross, hay dos tipos de bici definidas por el diámetro de la llanta: 20'' y 24''.
 11893. Luigi Necco es un periodista italiano nacido en Nápoles el 8 de mayo de 1934.
 11894. Tras su retorno fue castigado nuevamente por traer un esclavo negro no cualificado para la servidumbre.
 11895. Mantenía una plaza de profesor en la Escuela de Medicina de los Hospitales Vall d’Hebron parte de la Facultad de medicina de la Universidad Autónoma de Barcelona, y era director de varias asociaciones de cirujanos y médicos.
 11896. La Basílica de Santa María la Mayor — en idioma italiano, Basilica di Santa Maria Maggiore, también conocida como Basilica di Santa Maria della Neve y Basilica Liberiana — es una basílica católica antigua en Roma.
 11897. Durante los sucesos de Guilty Gear X, llegan reportes de un Gear desconocido que habita el lugar llamado ''The Devil's Living Place''.
 11898. Es una empresa multinacional, que tiene base en Europa, pero ha logrado un gran crecimiento a nivel mundial.
 11899. Después de algunos días en Toronto, aunque él era muy enfermo y débil, Rodel todavía fue para una audición, acompañado por uno de sus hermanos.
 11900. El 22 de diciembre de 1891, se crea la Municipalidad de Carampangue con sede en Santa Bárbara, que administraba las Subdelegaciones 2a Carampangue, 3a De la Villa, 4a Manquehua y 5a Colico, en el departamento, con los límites que le asigna los decretos del 21 de octubre de 1885 y 8 de agosto de 1888.
 11901. El Diario Austral de Valdivia es un periódico chileno de circulación diaria, cuyo primer número es de 28 de noviembre de 1982.
 11902. Eterio, obispo de Osma(siglos VIII-IX), tuvo que refugiarse en el monasterio lebaniego de San Martín Turieno, a causa de la ocupación árabe de su diócesis.
 11903. Venecia 1779 y Roma 1781.
 11904. Un cosaco en la época de la ''Commonwealth'' Polaco-Lituana.
 11905. Actualmente participa en el taller de análisis político del Grupo Consultor Interdisciplinario.
 11906. Polonica 33; 133 - 181.; como una especie de ''Protoceratops'', siendo posteriormente asignados a una género propio;Kurzanov, S. (1990) A new genus of protoceratopsid from the Late Cretaceous of Mongolia.
 11907. Sa maison d'édition, ''Bloud & Gay'', fue un centro de resistencia contra el nazismo.
 11908. El próstibulo de dueñas la Japonesita y la Manuela.
 11909. Su obra más famosa es la canción ''Qualsevol nit pot sortir el sol'' del disco homónimo, publicado en 1975.
 11910. El Illordo es una pequeña elevación que se alza al norte de la ciudad de Eibar y conforma los valles del río Deba y de su afluente principal el río Ego.
 11911. En el templo puede verse también un retablo del siglo XV dedicado a Santa Ana procedente de una capilla que se encontraba en la antigua puerta de entrada de la ciudad.
 11912. La playa Pelícano en Paso de la Patria durante enero, el mes de mayor concurrencia turística.
 11913. Es difícil por tanto ofrecer una tipología de las aproximaciones que sea generalmente satisfactoria y objetiva.
 11914. Cuando se retiró en 1892, se trasladó con su familia a Dublín.
 11915. Fue enterrada en la Iglesia de la Recoleta de San Francisco y la noticia de su deceso fue registrada por los principales diarios de la época.
 11916. EI año 1933 regresa a Alemania y lo acoge el Instituto Iberoamericano de Berlín, donde redacta artículos, procesa datos y arregla documentos relacionados con cuarenta años de trabajos (Linares Wlaga 1964: 34).
 11917. La densidad poblacional asciende a 105,7 hab/km². Posee 1 128 electores inscritos.
 11918. Cuando su hija lo encuentra, él no la reconoce -e incluso la confunde con un muchacho al principio-. Sin embargo, él recuerda tener una familia, y recuerda la muerte de su esposa, que dio lugar a su personalidad actual, según lo revelado en ''Siniestro como O''.
 11919. Una de las obras de Ingeniería Civil, de primeros del S XX más importante de España en su época.
 11920. Por ejemplo, en las novelas chinas, el culpable se da a conocer al lector al principio de la novela y se explica su móvil.
 11921. De los municipios que la forman, son Santillana del Mar, Comillas y San Vicente de la Barquera los que más renombre tienen y por lo tanto principales destinos, tanto en la comarca como en Cantabria.
 11922. El Yakovlev Yak-52 es un avión de entrenamiento soviético.
 11923. No obstante, hoy se sabe que existieron dinosaurios emplumados.
 11924. La cuarta edición de la Copa de Naciones de la UNCAF se llevó a cabo en Guatemala del 16 al 27 de abril de 1997.
 11925. Otro concepto importante relacionado con Hölder es la condición de Hölder que se emplea por ejemplo en la teoría de ecuaciones diferenciales en derivadas parciales y los espacios de funciones.
 11926. Muchos de los asentamientos costeros poseen embarcaderos para pequeñas embarcaciones, generalmente barcos pesqueros y lanchas; no hay un servicio de ferry regular en la zona.
 11927. El nombre procede del maorí ''mata'' ('rojo') y ''ura'' ('arremolinarse').
 11928. El poder se centraliza en Hapes, el planeta-capital del consorcio.
 11929. Esquema corporal aplicado a la cabeza.
 11930. Renault Maxity, es un vehículo ligero de cabina avanzada, con un diseño interior y exterior próximo al de un automóvil.
 11931. Está presidida por la estatua del repoblador de la ciudad, el Conde Ansúrez realizada en 1903 por Aurelio Carretero.Torre del reloj de la casa consistorial.
 11932. Al haber sido cultivado y difundido desde antiguo resulta difícil precisar su área de origen, si bien no resulta aventurado situarlo entre Asia occidental y Europa oriental.
 11933. El arco de diddley, ''diddley bow'' en inglés, es un instrumento de cuerda estadounidense originario de África.
 11934. Podían ser los himnos de Cratino: «Doro, el de las sandalias de sicofanta», o «Artesanos de himnos sabios», o bien algún fragmento de Esquilo o de Eurípides, alguna estrofa de Alceo o de Safo.
 11935. Se caracteriza por su gran desempeño dentro del campo de juego, un defensor aguerrido y con gran carácter dentro de la cancha.
 11936. Estudió en el Instituto Provincial de Logroño y posteriormente Filosofía y Letras en la Universidad Central de Madrid, dedicándose posteriormente al periodismo.
 11937. Como ejemplo, se pueden destacar: ''Breakfast at Tiffany's'' de Truman Capote, ''The Godfather'' de Mario Puzo, ''Poeta en Nueva York'' de Federico García Lorca, ''American Psycho'' de Bret Easton Ellis, ''Brooklyn Follies'' de Paul Auster y ''Manhattan Transfer'' de John Dos Passos.
 11938. Frederick fue sometido al proceso de transferencia de células Gear y fue convertido en el Gear Prototipo, justo después de esto Frederick y todos los científicos involucrados en el proyecto, (entre los cuales se encontraba ''Ese Hombre'') desaparecieron.
 11939. La patineta voladora también es capaz de levitar en el aire.
 11940. Gourma es una de las 45 provincias de Burkina Faso, su capital es Fada N'gourma.
 11941. Se designa centro cultural o casa de (la) cultura, y en ocasiones centro cultural comunitario, al lugar en una comunidad destinado a mantener actividades que promueven la cultura entre sus habitantes.
 11942. La película está ambientada en la Palestina del año 1000 a.
 11943. Se inaugura el 27 de septiembre de 1997 la primera etapa que incluía el Museo, la oficina de turismo, sala de exposiciones y talleres.
 11944. Fue al instituto de secundaria Lincoln Academy y, posteriormente, realizó sus estudios en el Middlebury College donde obtuvo un Máster en Bellas Artes en el Conservatorio de Teatro Americano.
 11945. Disfrutaba de las peleas de gallos y de los carnavales.
 11946. No puede esperar que me lo tome en serio.” Es comprensible, hace dos años yo hubiera reaccionado exactamente igual.
 11947. Luego de haber comprado la hacienda, se esperó un buen tiempo para la repartición de las tierras a sus compradores, acciones que crearon gran malestar al interior de la institución, la razón estaba en que la dirigencia no tenían una planificación y el personal capacitado para la tasación, valoración y distribución de la tierra; el problema se resuelve al asumir la presidencia don Francisco Huamán Neyra, quien procede a elaborar el “Reglamento de Valorización y Parcelación de las Tierras de Lalaquiz”. La medición, valorización y repartición estuvo a cargo de una Comisión integrada por los propios compradores de los cuatro sectores; para la entrega de la parcela se levantaba un croquis señalando los límites y luego se redactaba un acta firmada por la Comisión y el dueño del predio, posteriormente la Asociación le entregaba un Certificado de Posesión.
 11948. Las temperaturas fluctúan entre los 22° C y 32° C, con una temperatura media anual de 26°C.
 11949. Cuando esta llega, el pierde el mando que lo controla.El satélite Ranasat fue dañado por un virus que puso Tororo.
 11950. Quiere invadir Pokopén, pero no quiere que les destituyan porque no quiere dejar de ver a ''su'' Natsumi, tal y como él la denomina.
 11951. En Japón, estos especiales se presentaron según el orden de la serie en torno a los viajes de Ash en alguna de las regiones del mundo Pokémon.
 11952. En el reparto antes mencionado, se le otorga la Encomienda del Valle de Pacasmayo, al Capitán Miguel Pérez Lezcano que, poco después moriría debelando una rebelión de los indios de Conchucos.
 11953. Lugar preferido por los aficionados a la cacería por la existencia de patos silvestres y gallaretas.
 11954. Aparte de sus dotes como guitarrista, no duda en cantar cuando tiene la ocasión a modo de coros guturales en Galneryus y como vocalista principal en Auschvitz.
 11955. Hijo del compositor mexicano Guillermo Méndez Guiú y la cantante y compositora mexico-neoyorkina Paulyna Carraz.
 11956. Es también muy bueno en la detección del propósito y la personalidad de los enemigos naturales disfrazados.
 11957. Menlo Park sufre de la congestión del tráfico en las horas máximas del uso debido a su proximidad a la universidad de Stanford, y de su carencia de las arterias de la alta capacidad que conectan al 280 de un estado a otro con la ruta 101 de los EE.UU. Mucha de la red arterial de la ciudad consiste en los caminos de dos carriles.
 11958. 
 11959. El 40% de las especies vegetales leñosas son endémicas.
 11960. Las embarcaciones que huyeron del archipiélago de Orr cuando los nomuertos se levantaron, encontraron un refugio seguro en las ruinas de Arco del León, y crearon allí una ciudad neutra, abierta a todas las razas, gobernada al modo mercenario.
 11961. Heinz Dieter Arzberger (*Austria, 27 de agosto de 1972), futbolista austríaco.
 11962. Se desempeña en el Club Atlético San Lorenzo de Almagro como defensor central.
 11963. No sería hasta entrado el siglo XX, en 1920, cuando se demolió una parte de las murallas exteriores para efectuar el Segundo Ensanche y tras comprobar que la nueva tecnología empleada en la Primera Guerra Mundial hacía obsoleta la defensa con murallas de la Época Moderna.
 11964. Los cañones de proyectiles son muy potentes, se trata de una ametralladora de alta velocidad, que hace los contraataques muy difíciles.
 11965. Tardets-Sorholus en francés, Atharratze Sorholüze en euskera, es una localidad y comuna francesa situada en el departamento de Pirineos Atlánticos, en la región de Aquitania y en el territorio histórico vascofrancés de Sola.
 11966. La capital del distrito recae sobre la ciudad de Heppenheim.
 11967. Del «cambio de varilla» se pasa al cambio de «paralelogramo articulado» que abre el camino al ciclismo moderno y que vincula indisolublemente el nombre del inventor al componente.
 11968. Marvel, absorbió su alma con la Gema-Alma y vivió en el interior de la gema.
 11969. En esa temporada logró hacerse con una pole position y llegar en tres oportunidades al podium.
 11970. La Glorieta de Concha Piquer está ubicada en el Parque de María Luisa, de Sevilla (España).
 11971. Muchos opinan que el texto en sí fue producto de la colaboración de los editores del diario y de Yuri Miroliubov, que más tarde dijo haberlo encontrado.
 11972. También fue Rector de la Universidad Autónoma de Nuevo León de 1949 a 1952, siendo ratificado para el período siguiente de 1952 a 1955.
 11973. Luis Guillón es una ciudad del partido de Esteban Echeverría, provincia de Buenos Aires, Argentina.
 11974. Incluye el Túnel del Rañadoiro que actualmente está en construcción.
 11975. El Parque Juan Carlos I es uno de los mayores parques de Madrid.
 11976. Fue grabado en febrero de 2006 y editado por el propio Minimal, quien además lo produjo, mediante su propio sello independiente Azione Artigianale.
 11977. Gollano (Goiano en euskera) es un concejo del municipio español de Améscoa Baja, en la provincia norteña de Navarra.
 11978. El Tibetano considera que estos tres fases del proceso iniciático están insinuados en el trabajo de la masonería El aspecto ceremonial lo relaciona con el grado de la Aprendiz Aceptado, los grados que le siguen a la visualización espiritual se insinúan en el sublime tercer grado, el de Maestro Masón y que los grados superiores del Rito Escocés son una tentativa por experimentar las iniciaciones por iluminación.
 11979. En su primera crítica abiertamente feminista, que la experta en Wollstonecraft Claudia L. Johnson considera que no ha sido superada en fuerza argumentativa,;Johnson, 27; véase también, Todd, 165.; Wollstonecraft critica la justificación que hace Burke de una sociedad desigual basada en la pasividad de la mujer.
 11980. Para minimizar la cantidad de código que se carga en memoria, y para una modularidad máxima, el kernel Linux omite mucho código necesario para cargar el sistema operativo.
 11981. Si tiene que utilizar sus otras Jutsu, deberá salir de la sombra.
 11982. Durante sus tres primeros años, consiguieron un anodino record de 167 partidos ganados por 157 perdidos.
 11983. En la ciudad de A Coruña existe una calle con el nombre de Garcá Ferreiro en honor del escritor.
 11984. Llega el día de la boda entre Ciro y Malvina e Nico y Cielo... Los chicos le hacen una despedida de soltero a Ciro con Jazmin en una torta de bailarina.
 11985. Estos hombres plantean, que aunque no pretenden resolver el panorama mundial y de la crisis de la globalización que se avecina, donde personas como los famosos Baby boomers que a pesar de sus planes de retiro Medicare y 401(k) van a tener que enfrentar problemas financieros fuertes pues son planes para el retiro pensados inicialmente para gente pudiente y no para trabajadores asalariados con un estilo de vida común, sino que quieren crear en la gente la conciencia de que se vuelvan ricas o por lo menos salgan de la clase media acumulando una buena fortuna para que, según las palabras textuales del mismo Donald, ''sean parte de la solución y no del problema'', por ello titularon su libro Why we want you to be rich o Por qué queremos que tu seas rico.
 11986. Durante la invasión inicial de Rusia (Operación Barbarroja) en Junio 1941, Hitler tenía expectativas de salir victorioso en la Segunda Guerra Mundial en 1945, y planeó entonces, después de completar la construcción de la Welthauptstadt Germania de Albert Speer por Berlín, abrir una gran Exposición Universal en Berlín en 1950 y retirarse luego a su barrio natal de Linz.; Speer, Albert ''Inside the Third Reich'' New York:1970--Macmillan P.139 ; La decisión de Hitler de declarar la guerra en los Estados Unidos en diciembre de 1941 y su derrota en Rusia comenzando con la Batalla de Stalingrado en noviembre de 1942 marcaron su perdición.
 11987. Así, decidieron grabar nuevo material.
 11988. Capturar todo lo que necesites para seguimiento, recordatorio o actuación en lo que Allen llama un “cesto”: puede ser una caja, tu bandeja de entrada, una grabadora de voz, bloc, portátil, pda o una combinación de ellos a tu comodidad.
 11989. Está situado en el noroeste de la parte medieval de la ciudad.
 11990. Esta verdad salvífica y disciplina de costumbres están contenidas en los Libros santos y en las tradiciones no escritas, que recibidas por los Apóstoles de labios de Cristo o transmitidas por los mismos Apóstoles, bajo la inspiración del Espíritu Santo, llegaron hasta nosotros como si pasaran de mano en mano.
 11991. Aparece únicamente en el manga.
 11992. Software inflado es un término que se emplea, con connotación tanto neutra como peyorativa, para describir la tendencia reciente de los programas informáticos modernos a ser más grandes y usar mayor cantidad de recursos del sistema (espacio de almacenamiento, capacidad de procesamiento o memoria) que sus versiones predecesoras, sin que de ello se deriven beneficios evidentes para los usuarios finales.
 11993. O el rostro: pensamos que el rostro es un producto, y que no todas las sociedades lo producen, sino sólo aquellas que lo necesitan.
 11994. Su clima es del tipo templado continental.
 11995. Se formó en la Universidad de Coimbra, en las faculdades de matemática y filosofía, de las que egresó en 1885.
 11996. Tambien lanzan el primer videoclip del cd, el tema elegido es Sale Caro,donde se muestra a Villanos en el ND Ateneo y el aprecio de sus fans.
 11997. Generalmente se considera como el iniciador de este movimiento a Judas el Galileo.
 11998. Se transforma en un camión de bomberos.
 11999. Fue el primer cusros del mundo de la arqueología del próximo y medio oriente.
 12000. El desarrollo de El Salado se consolidó con la construcción del ferrocarril desde Chañaral en la década de 1870.
 12001. Venancio Blanco es un escultor español nacido en Matilla de los Caños del Río, Salamanca, en 1923.
 12002. La actualizacíon, sin embargo, probó ser demasiado cara para poder producirse, así que Mattel envíaba repetidamente a los desarrolladores a que traten de hacer que el complemento fuera lo más barato de producir posible.
 12003. El municipio esta localizado al sur del estado de Zacatecas en frontera con el estado de Jalisco, a tres horas y media de la ciudad de [Guadalajara].
 12004. Audun Langhelle en el 2000.
 12005. Esta fua la publicación de 1983 con versión en vivo para promocionar Under a Blood Red Sky en EE.UU. El ''single'' fue distribuido con una cubierta roja.
 12006. Para otro estilo conocido como el estilo de ballet clásico es usado en los Ballets clásicos Nacionales, en los que un músico tiene al mando tres dununs que soportan en el suelo.
 12007. Esta canción aparecía originalmente en el single ''Another Day'', pero fue recuperada y pulida para el álbum.
 12008. El Hobbit (en ruso ''''Хоббит'''') es un ordenador ruso de 8-bits, basado en el ZX Spectrum.
 12009. En el retablo lateral derecho merecen mencionarse la Virgen de las Candelas, muy delicada, con buena pintura.
 12010. Stordahl, que se casó con la cantante June Hutton (de las Pied Pipers) en 1951, trabajó también con cantantes como Bing Crosby, Doris Day, Eddie Fisher, Dinah Shore y Dean Martin, entre otros.
 12011. Además tuvo un hijo bastardo, Carlos, nacido en 1628.
 12012. Es el primer sencillo del segundo álbum de estudio, Iowa.
 12013. Las licencias son emitidas para propósitos defensivos y para trabajos individuales donde tal mecanismo es necesario para el sector de la seguridad privada.
 12014. Susana Zabaleta, es una soprano y actriz mexicana nacida en Monclova, Coahuila.
 12015. Tras abandonar Cheers, protagonizó la comedia de situación ''Pearl'', y además apareció en las películas ''Canadian Bacon'' de Michael Moore y ''Matilda'' por citar sólo algunos de sus papeles más destacados.
 12016. Luchando a cada paso, Poniatowski no se rindió, aunque tenía su espalda el río y no había forma de escapar.
 12017. Lacrimología es una seudo-filosofía o seudo-religión inventada por la banda de metal progresivo norteamericana Tool.
 12018. Este autor irlandés ha sido una gran influencia en las letras de Bono.
 12019. Sin cruces a 90 grados en todas sus avenidas, el diseño de la ciudad permite no tener semáforos, y para evitar el tráfico en las interseciones de sus avenidas primarias de ''Circunvalación'' con el Periférico, se construyeron pasos a desnivel, tanto para autos como personas.
 12020. Así mismo el Tribunal también dictaminó que los bosquimanos tienen el derecho a cazar y recolectar en la reserva, y que no deberían tener que solicitar permisos para entrar en ella.
 12021. Contiene 6 parroquias, entre ellas las de Badia del Vallès, Barberà del Vallès y la parte sur de Sabadell.
 12022. Además es productor de una banda llamada ''International Observer'' con quien sigue trabajando en la actualidad.
 12023. Al suroeste del municipio se localiza la zona accidentada y semiplana que comprende parte de la sierra de Guadalupe donde se localiza el fraccionamiento con una altitud que va de los 2,300 a 2,700 msnm, ocupando aproximadamente el 30% del territorio municipal.
 12024. El tema fue publicado como ''single'' promocional en Australia, y se distribuyeron 500 copias numeradas a mano.;[http://www.u2wanderer.org/disco/pr098.html U2wanderer.org]; Le acompañaban las caras-B ''Luminous Times (Hold on to Love)'', ''Spanish Eyes'' y ''Silver and Gold''.
 12025. La principal actividad económica de la localidad es el turismo, siendo sus principales atractivos el paisaje serrano, sus balnearios y ríos, su flora y su fauna.
 12026. Comprende - en la provincia de Buenos Aires - los partidos de Avellaneda y Lanús.
 12027. Otra teoría afirma que el origen hay que buscarlo en el nombre de Mambla o Mambrilla, que significarían ''mota'' y ''motilón'' respectivamente, en alusión a la motilla sobre la que hoy se levanta la ermita de la Virgen del Espino, antaño ocupada por el castillo del Tocón.
 12028. Saceruela es un municipio de España, en la provincia de Ciudad Real, comunidad autónoma de Castilla-La Mancha.
 12029. La muerte de Pablo Escobar, el 2 de diciembre de 1993, marcó el fin de la alianza y de ''Los Pepes''.
 12030. El P. Ignacio Martín-Baró, otra de las víctimas, dejó en su ordenador una página en la que describía alguno de estos sucesos.
 12031. Esa noche, en torno a la UCA, en lugares muy próximos, había más de trescientos militares entre oficiales, clases y soldados, sin contar con quienes participaron en el operativo asesino.
 12032. Javier Puebla es ante todo escritor, escribe desde que su mano derecha aprendió a hacerlo, y es autor de una obra extensa y versátil premiada en los concursos Silverio Lanza y La Ventana de Cadena Ser, y el Premio Nadal, finalista, en el año 2004 con ''Sonríe Delgado'', novela que fue considerada por la Asociación de Amigos a la Lectura como la mejor novela del año.
 12033. Muy influenciado por el metal de los 80, Stever tiene un EP en el mercado, Children of the Deuce.
 12034. Este esposo muere en 1362.
 12035. La siguiente lista es generada a partir de los artículos donde ;proyecto Unión Europea; fue agregado a la página de discusión.
 12036. Westwood es un distrito dentro de la ciudad de Los Ángeles en California (Estados Unidos).
 12037. También se desarrolla el plan de implementación.
 12038. La canción ''Love Like This'' se ha colocado en el número 11 del Billboard Hot 100.
 12039. En Ucrania se considera al Domovoi como el espíritu que vive al lado del fuego, defienda a la familia pero que su disgusto traerá mala suerte y el gafe a la familia.
 12040. Poco después de recibir su pago, Pate se derrumba inconsciente en la calle.
 12041. Dichos montes enlazan con la Sierra de Aralar y Andia respectivamente.
 12042. Lourdes cardenal la cual me pase con ella y le pido disculpas pues mi escrito estaba en prosa.
 12043. Desde que la consulté por primera vez, la he recomendado; como académico que soy; tanto en los cursos de postítulos como en la Maestrías que dirijo y dicto en Sudamérica.
 12044. Es una estupenda fuente de informacion, el la que ademas es posible discutir, mejorar o corregir los articulos existentes.
 12045. Como administrador de [http://www.01157.com www.01157.com]este siito me ha servido de mucha ayuda.
 12046. Fue condecorado con la Real Orden americana de Isabel la Católica.
 12047. Fue admirada especialmente por el director Herbert von Karajan, quien a menudo contó con ella para sus producciones.
 12048. Las Cataratas Augrabies son unas cascadas situadas en el curso del río Orange, en Sudáfrica, dentro del Parque Nacional de las Cataratas Augrabies.
 12049. En la zona del Milagro, se ubica una base militar importante, desde la cual se ejecutaban varias acciones a llevar durante la Guerra del Cenepa en 1995.
 12050. En azul, sobre tres ondas enplata una rueda de molino.
 12051. La altitud de 227 m.(aunque se alcanzan los 300 m. en la zona de Colli) la situa en la base de la Majella, una de las montañas más altas de los Apeninos.
 12052. El distrito peruano de Santa Teresa es uno de los 9 distritos de la Provincia de La Convención, ubicada en el Departamento del Cusco, perteneciente a la Región Cusco, Perú.
 12053. Mientras este trabajo de la reconstrucción estaba en desarrollo, la política doméstica en Inglaterra fue convulsionada por el movimiento de reforma de tarifas y la dimisión de Joseph Chamberlain.
 12054. El mismo realiza el despegue de una pista especialmente preparada para tal fin, y posteriormente se dirige al sector de tiro, donde realiza un Circuito Elíptico para permitir al Puesto de Tiro Roland realizar las fases de Adquisición, Seguimiento, Disparo del Misil y Destrucción del blanco.
 12055. A raíz de esa regla se han ido formando una serie de formalismos para evitar el abuso de la ley, como el famoso caso de la advertencia Miranda.
 12056. Salsipuedes surge en 1815 por asentamiento de colonos; arraigándose al construirse un capilla.
 12057. Él es también conocido por sus pasos de baile y su dominio de guitarra.
 12058. El cardamomo verde es utilizado en la India para platos de la cocina Mogol ''(cocina imperial)'', con sus matices dulzones, mientras que el cardamomo negro es más adecuado para platos fuertes, rústicos y picantes, donde queda bien su fragancia alcanforada.
 12059. De carácter, es el hombre serio de un dúo cómico, soltando auténtica tempestades de insultos maliciosos.
 12060. El 4 de julio de 2008 se hizo público un comunicado en el que los directivos anunciaron la desaparición del club.;[http://www.eldiariomontanes.es/20080705/deportes/baloncesto/lobos-desaparece-20080705.html El Lobos desaparece], El Diario Montañes; No obstante, la Federación Española de Baloncesto (FEB) admitió al equipo cántabro en la cuarta categoría nacional, la LEB Bronce, donde compite en la actualidad.
 12061. Endémico de Australia y más concretamente de su sureste.
 12062. El que los realiza sin necesidad obra de manera ilícita, manifestando ante los otros que son siervos débiles de Alláh e incapaces de prescindir de las cosas necesarias.
 12063. Se configuró desde el principio como zona de esparcimiento libre de circulación y se construyó enseguida un templete o quiosco de música como demostración lúdica para la zona.
 12064. En 1993 efectuó el último lanzamiento de práctica, con munición de combate de un misil GWS-30 Sea Dart y comenzó a navegar con repuestos obtenidos de su gemelo, el ARA Santísima Trinidad (D-2), que comenzó a ser canibalizado, no volviendo a navegar desde 1989.
 12065. Directivos de los Hornets cambian de idea al año siguiente, y deciden reconstruir el equipo, debido a las constantes lesiones a la espalda de L J. Por ello, un año más tarde a Johnson es enviado a los New York Knicks a cambio de su jugador más popular, Anthony Mason y el Centro Brad Lohaus.
 12066. Se denomina cuadratura del círculo al problema matemático, irresoluble de geometría, consistente en hallar —con sólo regla y compás— un cuadrado que posea un área que sea igual a la de un círculo dado.
 12067. La unión política del país de Subartu y la ciudad de Assur, dará lugar al estado Asirio que empezará a cobrar importancia en la primera mitad del II milenio adC.
 12068. El Premio a la Labor Crítica estuvo suspendido durante 25 años y reapareció en 1999 con el nombre de Premio a la Labor Periodística, si bien en ocasiones se lo ha unido al Premio a la Labor Literaria.
 12069. El mes de más lluvias suele ser abril, con la lógica reserva.
 12070. Almirante Barón Suzuki Kantarō (18 de enero 1868—17 de abril 1948) fue un almirante de la Armada Imperial Japonesa y Primer Ministro de Japón número 42 del 7 de abril al 17 de agosto de 1945.
 12071. Damgalnuna, diosa madre en la antigua mesopotamia.
 12072. Desde entonces se ha incrementado expansivamente el número de los usuarios de One-Seg en la sociedad japonesa hasta llegar a una cifra de 38 millones.
 12073. Las comisiones del Senado de México, son organismos los cuales se dedican a examinar las iniciativas de ley o puntos de acuerdo, aprobarlos o desecharlos para que pasen al pleno de las Sesiones del Congreso.
 12074. La primera de ellas se basa en los modelos dinámicos en lo que se hace es dividir el problema inicial en subproblemas, comprobando las dependencias que existen entre ellos y los productos que resultan de su unión.
 12075. En el año 1225 participa con el conde-rey Jaime I en Peñíscola (Castellón), Valencia.
 12076. La sentencia arbitral de Guadalupe dada por Fernando el Católico en 1486 pone fin al problema aboliendo la adscripción al predio y los malos usos, mediante el pago de los payeses de un precio de redención.
 12077. Visita el colegio la actriz Silvia Abascal ex alumna del Colegio.
 12078. La banda sonora compuesta por Tim Rice y Andrew Lloyd Weber vendió millones de discos por todo el mundo.
 12079. Hasta que cierto día un carretero recordó que el altozano donde se hallaba la iglesia contenía una arena muy adecuada para la construcción y, tras ponerse de acuerdo con el propietario del terreno, comenzó a extraerla.
 12080. Regenta un salón de masajes y sus apariciones dan lugar a situaciones un poco cómica en general (como cuando entra la policía en su salón).
 12081. El 8 de agosto de 1801, un grupo de irregulares portugueses aliados con algunos guaraníes descontentos, en el contexto de la Guerra de las Naranjas, ocuparon el pueblo de San Miguel Arcángel y pocos días después conquistaron el resto del departamento y el pueblo de San Borja.
 12082. Al igual que los anteriores juegos, si un jugador hace muchos pasos malos y reduce la barra, falla y el juego termina inmediatamente.
 12083. Se comercializó con carrocerías hatchback de tres y cinco puertas, familiar de cinco puertas y sedán de cuatro puertas.
 12084. Hurley le pregunta de dónde la ha sacado, y Sawyer le contesta que se la ha quitado a uno de Los Otros.
 12085. Promoción de vivienda de protección oficial, fue una de las urbanizaciones pioneras en Zaragoza (y por ende en Aragón) en las que se planteaba una configuración de bloques alrededor de una plaza con equipamientos comunes de zonas verdes e incluso calefacción central.
 12086. A principios de los 70, el grupo británico Hawkwind da un paso más en el desarrollo del género con el montaje de impresionantes espectáculos teatrales, que incluían luces de láser, bailarinas desnudas e imaginería psicodélica.
 12087. Según Laurence Gavron, Cassavettes trabajó en el guión durante años, refinándolo y alterándolo.
 12088. En 1486, los Reyes Católicos le nombran embajador ante el papa Inocencio VIII. Las instrucciones que lleva, son muy amplias: tratado de paz entre el papa y el reino de Nápoles, renovación de la Bula favorable a la cruzada de 1482, reforma de la iglesia y presentación por el rey en el nombramiento de los obispos.
 12089. Otro dato de enorme interés es que el 22.5% de estos inmigrantes se dedicaban al sector primario, un 33% al secundario y un 44.5% al terciario.
 12090. Pintaba de un modo frenético, como poseído por un ataque de fiebre, precipitando los colores sobre la tela.
 12091. La canción que da nombre al disco, escrita por Alejandro Jaén, fue grabada por Manoella antes que Lupita D'alessio hiciese su propia versión en 1986 para la banda sonora de la película ''Mentiras''.
 12092. El tratado consta de dieciocho artículos, y deja indicado,por ejemplo: '' ''Las Escrituras'' son inspiradas de Dios y su autoridad sobrepasa a la ''Iglesia'', esta puede equivocarse'', también indicaba que, ''Jesucristo, es el único mediador, Sumo Sacerdote y Cabeza de la Congregación'' y ''el purgatorio no existe, no se debe adorar iconos, idolos y debe leerse la Biblia para bien del hombre''.
 12093. Hamburgo es la segunda mayor ciudad de Alemania después de Berlín.
 12094. El Frente Nacional del Pueblo (FRENAP) coalición de partidos políticos de izquierda de Chile vigente entre 1955 y 1956.
 12095. Tiene su base en Ramat-Gan y fue fundada como Asociación de fútbol de Palestina, bajo el mandato británico en 1928.
 12096. Pocas veces se la puede ver volar grandes distancias y más a menudo pasa el tiempo desplazándose entre las ramas bajas de matojos y arbustos, incesante en su atareada vida.
 12097. Se trata de un ave de 14 cm de longitud y 24 cm de envergadura, de color negro con una cola de tono rojizo-anaranjado en los machos, en primavera; en hembras e inmaduros, el color es gris, más pálido.
 12098. Para la producción masiva se utilizan huevos de ''Sitotroga cerealella'', y larvas de ''Phthorimea operculella'', o sea dietas naturales, las dietas artificiales aunque más económicas no han tenido éxito.
 12099. Se puede recurrir por vía interna e incluso ir a tribunales en aquellos casos contemplados por la ley.
 12100. Es la ciudad principal de La Universidad Del Estado, el área estadística metropolitana de Pensilvania que abarca todo el condado del centro.
 12101. Sus nuevos amigos la visitan y se disturban por la condición de Izumi y el extraño comportamiento de su madre.
 12102. El debate tuvo lugar el 5 de octubre, 1988 en el Auditorio Civico de Omaha, Nebraska.
 12103. Florece a finales de verano o en otoño.
 12104. El maxi de Dogma ''Nacen de la bruma'' ha sido número uno en las listas AFYVE en enero de 2008, y se espera disco pronto.
 12105. También una relación autobiográfica y algunas obras místicas.
 12106. Los hermanos Nebot fueron unos hermanos miembros de un linaje de militares catalanes, conocidos por su participación en la Guerra de Sucesión Española apoyando al archiduque Carlos.
 12107. Desde el punto de vista artístico, el emirato andalusí emplea un estilo que no difiere en demasía del resto del Califato Omeya.
 12108. El significado exacto de la palabra Phunk es ''mezcla de sonidos como el blues, jazz o Soul ''.
 12109. Doppler flow velocimetry of de umbilical artery in prolonged pregnancy.
 12110. En Tordelrábano existe un punto de descanso oficial de la Ruta.
 12111. En su origen se trataba de un voto particular del pueblo por la intercesión del Santo en un episodio de peste.
 12112. MS-DOS realmente tuvo otro editor visual: GW-BASIC, el intérprete de Microsoft BASIC y entorno de desarrollo.
 12113. La Recopilación de Leyes de Indias de 1680, en Ley XIV (''Que los términos de la Ciudad del Cuzco se dividan entre las Audiencias de Lima y la Plata, conforme á esta ley'') del Título XV (''De las Audiencias y Chancillerias Reales de las Indias'') del Libro II, establece la división del territorio del Cuzco entre las dos Audiencias, de Charcas y Lima:; id = [http://www.congreso.gob.pe/ntley/Imagenes/LeyIndia/0102015.pdf];Declaramos y mandamos, que todo lo que está desde el Collao, exclusivé ázia la Ciudad de los Reyes, sea y esté debaxo del distrito y jurisdicion de nuestra Audiencia Real, que reside en la Ciudad de los Reyes, y todo lo que está desde el Collao, inclusivé, ázia la Ciudad de la Plata, sea del distrito y limites de nuestra Audiencia de los Charcas; y que el Collao ázia la dicha Ciudad de la Plata, comiença desde el Pueblo de Ayavire, por el camino de Vrcosuyo: y desde el Pueblo de Asillo, por el camino de Humasuyo: y por el camino de Arequipa, desde Atuncana, ázia la parte de los Charcas: y que assimismo haya de ser y entrar en el distrito de la dicha Audiencia de los Charcas la Provincia de Sãvagana: y toda la Provincia de Carabaya, inclusivé, no perjudicando, como es nuestra voluntad que no perjudique esta declaracion y division, que assi hazemos en cosa alguna á la jurisdicion, que la dicha Ciudad del Cuzco tiene en los dichos terminos, sino que la tenga, segun y de la forma que hasta aora la ha tenido.
 12114. Finalmente la leche es transportada hasta las plantas elaboradoras en camiones especialmente diseñados para hacerlo.
 12115. La leyenda cuenta que un hombre del lugar, Richard Joyce, fue capturado por piratas y vendido como esclavo, a la propiedad de un un rico joyero turco.
 12116. Tiene adosada una capilla, llamada del Carmen, en su esquina oriental, también con fachada de sillería.
 12117. De repente la peluca de Megumi se mueve, y parece haberle crecido el cabello.
 12118. El primer libro en la serie fue llevado a la pantalla en 1986 con Fairuza Balk, Tim Curry y Diana Rigg.
 12119. Tradicionalmente, los sarubobos eran hechos por las abuelas para sus nietos como muñecas, y para sus hijas como un hechizo para un buen matrimonio y familia.
 12120. Aunque puede afectar a cualquier persona, el melasma afecta más a las mujeres, especialmente cuando se encuentran embarazadas y estas habían consumido anticonceptivos orales (''la píldora'') u hormonas durante la terapia de reemplazo hormonal.
 12121. Se verían a las once de la mañana siguiente, y por supuesto Popeye no iba a desaprovechar la oportunidad de seguirlo, puesto que también dijeron la dirección… A la mañana siguiente se pusieron en camino, Mulderig iba con ellos, Klein fue por separado.
 12122. Puede llevar un huevo duro acompañado de mahonesa.
 12123. Al parecer gracias al dinero que este le dio marchó a Sevilla ''''a servir amos'''' (según los documentos hallados), más pronto volvió a casa y fue enviado a Flandes, para retornar en escasos 4 meses.
 12124. Se vio forzada a vender su casa, y nunca pudo adquirir otra.
 12125. Las camperas, cerca de los pueblos, se destinaban a yuntas (boyerías).
 12126. Izagre es un municipio de España, en la provincia de León, Comunidad Autónoma de Castilla y León.
 12127. Comienza en la CV-10 (a poco más de 2 kilómetros de Cuevas de Vinromá) y tras pasar un puerto de montaña (actualmente en obras de mejora de la segurudad vial) llega al municipio de Albocácer y pocos kilómetros más adelante enlaza con la CV-15 dirección Ares y Villafranca.
 12128. En esa época fue conocida no solo en Italia, sino también en Espana, gracias a sus participaciones en programas de éxito como ''Vip Noche'' de Telecinco.
 12129. En el Museo del Prado se encuentra ''El paso del mar Rojo'', y en el de Valencia, el ''Triunfo de David'', así como un magnífico San Lucas.
 12130. Ambos sencillos fueron lanzados en el 2006, quedando ambos fuera del Top 40.
 12131. Por tres años no se le permitió salir del lugar, sintiéndose prisionera en ella.
 12132. Además de la reacción esperada de los fans respecto a la departura de Neil, existen otros factores que explican las malas ventas del álbum.
 12133. El Banco Mundial apoya al sector de agua potable y saneamiento a través de un proyecto de US$90 millones que fue aprobado en 2005, del cuál el 30% se usará para agua potable y saneamiento rural.
 12134. Si el material ofensivo es publicado en alguna forma efímera, como en forma hablada o sonidos, dactilología, gestos y otros por el estilo, entonces esto es difamación.
 12135. Parece ser que todo empezó cuando un buhonero que pasaba por el pueblo les vendió una hoz.
 12136. Fue construido en Dublín, en 1042.
 12137. La superficie del municipio es de 555 km².
 12138. En 1970, se incluyó a Compo Company, el primer sello independiente de la historia de Canadá, en MCA Records Canada.
 12139. Sus dos hijos, asentados en París con los títulos de condes, serían reyes de Francia con el nombre de Eudes I y Roberto I. Éstos lucharían contra los últimos reyes carolingios por el trono.
 12140. Sin embargo, esta misma noche Isidatta, temeroso de la fama mundana, abandonó a Macchikāsanda apartándose a un lugar solitario y nunca más se supo algo de él.
 12141. Desde aquí hicieron un viaje épico de 6.500 km hasta Timor.
 12142. En la década de los ochenta es pionera al ofrecer junto con otro banco los primeros cajeros Suiche 7B de Venezuela, luego en 1996 es el primer banco venezolano en llegar a la Bolsa de Nueva York y dos años más tarde abre una oficina en las Islas Caimán.
 12143. Estos ábsides se construyeron en el último cuarto del siglo XII y están decorados, exterior e interiormente, con arquillos ciegos, frisos denticulados y otros motivos ornamentales.
 12144. Del total de 989 personas a bordo sólo 137 fueron salvadas.
 12145. Nació en Tirana el 5 de abril de 1939.
 12146. En su período al frente de esta cartera, las Fuerzas Armadas alemanas (Bundeswehr) participaron por primera vez en una operación militar fuera de Alemania desde la Segunda Guerra Mundial (en la República de Macedonia).
 12147. En respuesta, en septiembre de 1815 estalló una sublevación autonomista en Santiago del Estero, dirigida por el coronel Juan Francisco Borges, pero las tropas de Aráoz lo vencieron fácilmente.
 12148. La Residencia Illinizas primero se instaló en dos locales alquilados y después, en una sede de nueva planta en la calle Toledo 656 y Lérida.
 12149. En japonés el texto (de unas 700 palabras) se llama ''Doitsu Kanmi Gosho''.
 12150. En los últimos años se realiza la semana cultural en la que se llevan a cabo exposiciones, espectáculos de magia, bailes regionales, chocolatada y obras de teatro entre otras cosas.
 12151. En el año 2007 contaba ya con casi cien títulos publicados entre obras originales en español y traducidas de otros idiomas, fundamentalmente inglés.
 12152. Si la flecha del tiempo cosmológica está relacionada con las otras flechas, en tal caso el futuro es, por definición, la dirección en la que el universo va creciendo.
 12153. Después de su construcción, la ermita fue donada por los condes de Gómara a Nuestra Señora del Espino; iglesia parroquial a la que pertenece en la actualidad.
 12154. Coleman fue uno de los fundadores del movimiento denominado M-Base, ha dirigido varios grupos, y ha grabado profusamente.
 12155. Siguiendo la línea de Laplace, Tom Van Flandern afirma que en la relatividad general la velocidad de la gravedad debe ser al menos 20 mil millones de veces la de la velocidad de la luz.Sin embargo, éstas afirmaciones por lo general son contradichas por expertos en relatividad.
 12156. En su jurisdicción , Pachiza tiene los petroglifos de Panguana en el sector de Bagazán.
 12157. Roy Campbell (2 de octubre, 1901 - 22 de abril, 1957) fue un poeta y satirista sudafricano.
 12158. El distrito de Santa Ana de Tusi es uno de los 8 distritos de la Provincia de Daniel Alcides Carrión, ubicada en el Departamento de Pasco, perteneciente a la Región Pasco, Perú. Santa Ana de Tusi, es conocida también como ''La Tierra de los Caminantes'', ya que desde hace muchos años, sus pobladores se dedicaban al comercio, caminando de un lugar a otro, llevando mercancía el cual cambiaban con ganado, productos de pan llevar y dinero.
 12159. Wildlife Park 2 trae novedades como nuevos animales y un mayor número de plantas.
 12160. Por un lado la boda de Frida y Benny, y por el otro el divorcio de Björn y Agnetha.;cita = ABBA Gold liner notes; También estaban las nuevas tnedencias en la música, y como resultado, varias de las pistas de ''Voulez-Vous'' están muy influenciadas en la música disco.
 12161. Recuerde que podemos hacer esto para los dos casos, pero la libertad de utilización y modificación a la que se refiere la licencia GFDL es imprescindible.
 12162. El acusado por delito también tiene derecho a no declarar y, si decide declarar, tiene derecho a no contestar a alguna de la preguntas que se le formulen, a ser asistido por un interprete, ser reconocido por el médico forense ... El detenido podrá solicitar ser puesto a disposición inmediata del Juez, procedimiento que se denomina de ''habeas corpus''.
 12163. Las obras fueron donadas por los artistas o sus herederos, muchos de ellos amigos del propio Sempere.
 12164. Desde el principio de su vida religiosa, Bernardino trabajó vigorosamente para propagar el rama de los frailes menores observadores en la orden franciscana, pero, contrariamente a qué se indica a veces, él no fue su fundador.
 12165. En la antigüedad, en el sistema numeral cirílico, esta letra tenía el valor numérico 4.
 12166. Virginia entiende que hay ''verdadero arte'' en el requerimiento (para las mujeres como ella misma) de actuar como lo hacen.
 12167. Tras la homilía tiene lugar la Liturgia Bautismal, en la cual se administra el Bautismo a los nuevos cristianos de ese año y se bendice el agua de la pila bautismal y se cantan las Letanías de los Santos.
 12168. El acuyo o hierba santa (''Piper auritum'', sinónimo de ''Piper sanctum''), es una planta aromática con una hoja en forma de corazón, aterciopelada que crece en la América Tropical.
 12169. Actualmente sus jóvenes han adoptado en su seno a los jóvenes de la aldea vecina de Villarino, a pesar de pertenecer al Ayuntamiento de Trefacio, dando muestras nuevamente de su hospitalidad y formando un ''equipo'' unido autodenominado Villajusto.
 12170. Kristin Hogan Actualmente está influenciada por su Pop carrera donde toda su familia actúa como sus managers.
 12171. En el 4000, Calamardo descubrió que Fondo de Bikini será avanzado y pintado de cromo.
 12172. De todas maneras, Gilbert es un joven torturado quien ha sido tratado más como un objeto que como un humano durante toda su vida.
 12173. De familia acomodada, tuvo acceso a la educación escolar.
 12174. Actualmente sobrevive con muy pocos miembros.
 12175. También existen ejemplares de azor, gavilán, lechuza campestre, búho chico, mochuelo, palomas torcaces, paloma zurita o paloma bravía.
 12176. Tras la devastación que supuso la ocupación napoleónica puede decirse que la decadencia tocó fondo.
 12177. Otra de las joyas de Mombeltrán es el Hospital de San Andrés, fundado en 1517 por D. Gracia Manso y Vivanco, prior de la Santa Iglesia de Avila, para que fuera alivio de pobres y caminantes que consta de tres plantas.
 12178. Destaca su bóveda de media naranja sobre pechinas.
 12179. El equipo más exitoso es el de fútbol americano, que fue formado en 1890.
 12180. Cuando sus padres mueran serán adoptados por Dale y Andrea.
 12181. Fue construida entre 1622 y 1664 por los arquitectos jesuitas Pedro Sánchez y Francisco Bautista y consagrada el 23 de septiembre de 1651 por el Nuncio don Julio Raspelosi, bajo la advocación de San Francisco Javier.
 12182. La especificidad de la infancia como etapa de la vida del ser humano ha puesto de manifiesto la necesidad de estudiarla.
 12183. Ellos pasaron mucho tiempo en los Alpes después de su debut haciendo ''covers'' [como por ejemplo, el ''Video Killed The Radio Star'' de The Buggles], & giras por toda Europa.
 12184. Como la figura más importante de los orígenes de la escuela madrileña, Palomino es también un pintor de transición y un teorizante que nos ha legado con sus escritos una especie de testamento literario de esta escuela y un documento inapreciable para su comprensión.
 12185. Para Wundt el fenómeno psíquico, lo anímico, tiene carácter de proceso; es decir, los contenidos de conciencia nunca son objetos constantes, sino fenómenos fugaces, que continuamente se suceden unos a otros.
 12186. En 2005, el proyecto cayó. Ella tenía un papel de extra en la película del 2005 The Gospel.
 12187. La mayoría de estos grupos graban o han grabado alguna vez en el sello ''DFA'' cuyo dueño y fundador es James Murphy, líder de LCD Soundsystem, que fueron influenciados por la musica de Daft Punk.
 12188. El equipo masculino de baloncesto fue subcampeón del torneo de la NCAA de 1973.
 12189. Mide 1,91 metros y juega en la posición de base.
 12190. Después vinieron las celebraciones y las entrega de premios.
 12191. Los miembros del clan Mibu existentes están muriendo gradualmente por la ''enfermedad de la muerte'', conocida entre los fanes como “la enfermedad de Mibu”. La hermana de Muramasa fue la primera en morir por la enfermedad de Mibu, pero otros pronto le seguirían.
 12192. Probablemente esto incidió en su comportamiento diario pues se hizo irritable, y, por su fuera poco, había caído en el alcoholismo.
 12193. Para cumplir su tarea, Malnatti cuenta con la ayuda del ''Malnamóvil'', una camioneta que lo lleva adonde necesita y que le sirve de apoyo logístico.
 12194. En el año 2000 se creó una sección de cicloturismo con socios del club que habían dejado de estar en activo.
 12195. Akhmad hace decapitarles y expones sus cabezas en lanzas; los soldados franceses responden con gritos de venganza.
 12196. Desde el punto de vista de sus instrumentos, la guerra en el mar tenía unas exigencias propias, por completo alejadas de las del combate en tierra firme.
 12197. Nace a 1.711 msnm en el Lac de Melo, en el macizo del Monte Rotondo, en el departamento de Alta Córcega.
 12198. Sin embargo, los tacos de salida no fueron reconocidos por la IAAF hasta 1937.
 12199. Pero el auténtico espíritu creativo de Casas Novoa brotará en la capilla de Nuestra Señora de los Ojos Grandes, en la catedral de Lugo.
 12200. Ellen Pompeo y Elizabeth Banks tienen papeles de reparto.
 12201. Los archivos son seleccionados por iconos (thumbnails) y pueden ser cargados solo de un directorio predeterminado.
 12202. Sin embargo, la puerta fue derribada en 1770, debido a la remodelación de la Cuesta de San Vicente (1767-1777), como parte de la reordenación de los accesos occidentales al Palacio Real y su conexión con el Camino de El Pardo.
 12203. El Cessna 188 voló por primera vez el 19 de febrero de 1965, siendo certificado y comenzado a fabricar justo un año después, periodo en el cual fueron entregadas 241 unidades.
 12204. Recientemente ha grabado la BSO de la película “Vida y Color” de Santiago Tabernero.
 12205. Se mezclaban planteamientos de abierta simpatía con el movimiento libertario y el sindicalismo de Pestaña junto con posiciones próximas al nacional-sindicalismo y defensoras de un supuesto falangismo antifranquista.
 12206. Ferguson antes de llegar a ser actor de voz trabajó dándole voces a personajes de videojuegos, entre los videojuegos en que este participó figuran ''Final Fantasy XII'' (voz de Basch), '' Rise of Apocalypse'' (voz de Grizzly), ''Destroy All Humans!'' (Voces adicionales), ''Destroy All Humans! 2'' (Voz del Sargento Fauxhall) y '' The Darkest Faerie'' (voz de Gordos).
 12207. Cuando llegues a tu pequeña casa, entres y salgas después, vendrá un mapache llamado Tom Nook, dueño de la tienda y constructor de tu casa.
 12208. De junio a agosto, la isla permanece deshabitada por la gente debido al mar agitado y mareas altas.
 12209. El 27 de diciembre de 1991 se enmendó la constitución de Seychelles para permitir la existencia de partidos políticos.
 12210. En 1941 N. P. Waganoff fabricó tubos de vidrio por el método de centrifugación, que, por la sencillez de la fabricación y por el bajo coste de la misma, supuso una revolución en los métodos de fundición.
 12211. El título quedaba en manos de Martinez y Traverso se iba al nuevo equipo Mitsubishi.
 12212. El monasterio tiene gran importancia debido a su antigua y valiosa biblioteca que guarda la segunda colección más extensa de códices y manuscritos del mundo, sólo superada en número de ejemplares por la Biblioteca Vaticana.
 12213. Su fundación se logró gracias al apoyo entusiasta del Gobierno del Estado de Coahuila y a la generosa donación que hizo el Sr.
 12214. Como Arroyo alcanzado hacia él, Rodriguez aplastó en su guante, golpeando la pelota floja.
 12215. Originalmente, hubo una Tercera División en 1923 similar a la actual, pero únicamente duró tres años antes de su caída.
 12216. El moderno trazado incorpora ciclovías, palmeras, estacionamientos vehiculares, paseos peatonales.
 12217. En 1823, sus padres se trasladaron a Tucumán y Marco pasó a Buenos Aires con una beca oficial para estudios en el Colegio de Ciencias Morales.
 12218. Monseñor Alfredo Silva Santiago (* Santiago, 8 de septiembre de 1894 - † Santiago de Chile, 17 de marzo de 1975) fue un sacerdote católico, Obispo de Temuco, Arzobispo de Concepción y rector de la Pontificia Universidad Católica de Chile desde 1958 hasta 1967.
 12219. Son perros muy jerárquicos y se suelen llevar bien con otros perros excepto en raros casos como con los terrier, que son poco jerárquicos.
 12220. El material más común que se trabaja en calderería es el acero laminado y vigas en diferentes aleaciones,formas y espesores.
 12221. Por lo regular, su técnica se verifica con la ayuda de las artes gráficas (fotografía y litografía), aunque bien puede hacerse en forma directa, caso en el cual es más fácil de descubrir.
 12222. La mayor parte de los conocimientos actuales acerca de las mujeres en la Edad Media han sido adquiridos a través de los trabajos llevados a cabo por monjas como Clara de Asís, Brígida de Suecia y Catalina de Siena.
 12223. Tiene, además, otros escritos pseudoepigráficos, signo de la estima que se le tenía.; Mal puede ser, en consecuencia, su ''segunda epístola''.
 12224. En 1925, llovieron en Lima 1254mm, y en 1926, 1245mm.
 12225. La muerte de los hermanos Vergara Toledo ocurrió en confusas circunstancias durante un operativo realizado por la policía de Carabineros en la población Villa Francia, de Estación Central.
 12226. Melitón Camaño es un periodista argentino nacido en 1868 en Santiago del Estero, Argentina.
 12227. Ya que en México Evil Dead fue titutulada '' El despertar del diablo''.
 12228. Aunque comenzó en el mundo de la WWF en 1997, empezó a luchar en 1996 en la escuela de Killer Kowalski, donde fue una de los mejores.
 12229. Enfermo, es trasladado al Sanatorio Español de México, D.F., donde fallece el 6 de agosto de 1960, siendo enterrado en el Panteón Español de México, con su ataúd envuelto en la bandera tricolor republicana.
 12230. Mira como Kayako procede de abajo del pasillo, para después aproximarse cara a cara con la cámara, emitiendo su famoso traqueteo de la muerte mientras el video se hace borroso.
 12231. Se divide en tres bandas horizontales.
 12232. Sus hojas ricas en nitrógeno proveen buena abonadura y sus raíces previenen la erosión del suelo.
 12233. Nació en Santiago el 8 de junio de 1898 .
 12234. Esta división fue diezmada y los sobrevivientes tuvieron que retirarse.
 12235. Es la abrevación del kanji 箇 que es usado como un contador.
 12236. La iglesia románica tiene planta basilical con tres naves paralelas sin transepto.
 12237. Las Malesherbiáceas (''Malesherbiaceae'') es una familia de plantas distribuida en la región andina y desiertos costeros de Chile y Peru, y en oeste de Argentina.
 12238. En Japón, el estilo se practica predominantemente en Kyushu, especialmente en Usa, Oita, donde vive el ''Shihan'' Gosho Motoharu.
 12239. Me encuentro viviendo en chile hace dos años soy Argentino y quisiera saver si tengo pedido de arraigo en Argentina .
 12240. Stephen Sondheim nació en 1930 en la Ciudad de Nueva York y creció en Manhattan, más tarde, en una granja en Pensilvania.
 12241. Según Ptolomeo, lindaban con caristios o cántabros al oeste, vascones al este y berones al sur; en la costa llegaban hasta el promontorio del Pirineo, a excepción de Oiasso (Irún) que era la salida de los vascones al mar, mientras que en el interior sus fronteras eran más confusas.
 12242. El estatus de límite internacional no fue establecido hasta la resolución del conflicto de los límites de San Juan en 1870.
 12243. Los primeros signos de reforma principal vinieron en 1986 cuando Gorbachov lanzó una política de ''glasnost'' (apertura) en la Unión Soviética, y acentuó la necesidad de la reforma económica, la ''perestroika'' (la reestructuración económica).
 12244. Woodland Hills, California - 3 de octubre de 1969), es actriz estadounidense, más conocida para su papel como Donna Moss en ''The West Wing''.
 12245. Winterhalter viajó a Suiza y continuó realizando encargos para Bélgica e Inglaterra.
 12246. La parte izquierda de la ecuación es la función generadora de los polinomios de Legendre.
 12247. Es una fiesta dedicada a la llegada de la primavera que ha mantenido viva su tradición en la zona de Reinosa y en el valle de Toranzo, con sus coplas en demanda de obsequios.
 12248. Bajo ciertas condiciones se transforman en plasmodios, grandes masas de protoplasma que contienen múltiples núcleos sin separación de membranas celulares entre ellos.
 12249. En realidad, la retrocausalidad ha sido siempre considerada una contradicción en sí misma, dado que, como ya indicara el filósofo del siglo XVIII David Hume, al examinar dos sucesos relacionados, la causa, simplemente, por definición, es el suceso que precede al efecto (el interruptor enciende la luz, y no a la inversa).;id=ISBN 978-0195202366; Es más, la capacidad de influir en el pasado sugiere que los sucesos pudieran ser negados por sus propios efectos, originando una paradoja física,;date=Mar 1997; la más conocida de las cuales es la paradoja del abuelo (si yo viajo al pasado y mato a mi abuelo antes de que éste conozca a mi abuela, cómo es que estoy yo aquí para viajar al pasado y hacerlo).
 12250. El tamaño de sus hojas puede ser grandes o muy grandes, de 20 a 150 cm. de largo, con forma de de punta de flecha.
 12251. De ese modo, contribuiría a la coherencia entre los objetivos de preservar y promover la diversidad cultural y los procesos de liberalización del comercio que están en curso.
 12252. El grafito de Alexamenos (conocido también como el grafito de Palatino) es un grafiti encontrado en un muro en el monte Palatino en Roma.
 12253. Cuando ya están cortados y pinchados los claveles, Mª Carmen López sube a las andas del Cristo y coloca a los pies de la imagen los 'lirios' (donados, en su mayoría, por particulares) uno a uno, hasta llegar a la cifra de, más o menos, 100.
 12254. Oeste.- 	La Ramada, distrito de Cutervo.
 12255. El personaje muere en el episodio ''Go'', aunque tiene una breve aparición en el episodio final de la temporada.
 12256. El Distrito peruano de Paca es uno de los 34 distritos de la Provincia de Jauja, ubicada en el Departamento de Junín, perteneciente a la Región Junín, Perú.
 12257. No se permite la recolección de ninguna planta en este paraje natural.
 12258. La población será en 1921 de 110 000.
 12259. Más tarde, ya dentro del siglo XX, la forma cíclica se había convertido en un principio extremadamente común de la construcción, muy probablemente porque la longitud y la complejidad de aumento de los trabajos del múltiple-movimiento exigieron una relación dominante más fuertemente que mera del método de la unificación.
 12260. A mediados de julio de 2003, el parlamento de Salomón votó unánimemente a favor de la intervención.
 12261. Los Túneles de San Pedro se encuentran en la Comunidad de Madrid, entre Colmenar Viejo y Soto del Real, son dos túneles paralelos, pertenecientes a las obras del AVE.
 12262. Puerto Píritu es una ciudad venezolana ubicada al norte del Estado Anzoátegui, es la capital del Municipio Fernando de Peñalver, se encuentra a 46 km del centro de Barcelona la capital del Estado.
 12263. A través de la serie, Gaomon gana la capacidad de Digi-Evolucionar en un número de formas más de gran alcance (cada uno con un diverso nombre).
 12264. Escribe y ha publicado poemas en los idiomas zazaki, turco y sueco.
 12265. La carabina M1 fue diseñada principalmente para ofrecer a las tropas de retaguardia y a las de enlace un arma defensiva mejor que una pistola o subfusil, con gran precisión y alcance, pero sin el retroceso, costo o peso de un fusil de infantería.
 12266. Unos pocos géneros no tienen cobertura celular, pero la mayoría tiene una capa gelatinosa con escamas y espinas producidas por vesículas especiales.
 12267. Con siete pasos y una talla que no procesiona pero que es usada en la Función del Descendimiento es la segunda congregación con más pasos, todos de poca antigüedad pero de gran calidad artística, esta calidad es debida a que las tallas actuales son sustitutas de antiguas tallas barrocas.
 12268. Fue fundado en 1950 y juega en la Regional Preferente.
 12269. Yantac es un pueblo fabuloso que tiene muchas lagunas alrededor.
 12270. Ese mismo año contrae nupcias con doña Amanda Patrón Valdivia.
 12271. Pero don Mendo es rescatado por el Marqués de Moncada, y se dedica a planificar minuciosamente su venganza.
 12272. La estación central del ferrocarril estaba en la Playa Panzós, sin embargo existían estaciones en Santa Rosita (hoy Telemán), Santa catalina La Tinta, en Papalhá y la estación terminal en Pancajché. En sus últimos años de funcionamiento el ferrocarril era una Locomotora diesel que se encargó de mantenerla en buen funcionamiento el señor Erich w.
 12273. El capitán Locks todavía quiere desencadenar un contraataque, con su 7ª Compañía, pero cae muerto al igual que el teniente Mutsaert, en circunstancias particularmente sospechosas.'' Général Van Overstraeten, Sous le joug, Léopold III prisonnier, Didier-Hattier, Bruselas, 1986, p.27 ; y es la 1ª División de Cazadores de las Ardenas la que colmata la brecha así creada.
 12274. NECESITO DINERO es una película de 1951, dirigida por el mexicano Pedro Infante.
 12275. Benafarces es un municipio de España, en la provincia de Valladolid, comunidad autónoma de Castilla y León.
 12276. En 1413 sufrió una nueva caída demográfica, que se había corregido a finales de siglo.
 12277. Fue pieza favorita del Marqués de Lozoya, quien intentó por todos los medios que pasara a formar parte del Museo de Arte Contemporáneo de Madrid, a lo que su autor, Víctor de los Ríos, siempre se opuso.
 12278. Fue reformada casi por completo en 1766 después de que un incendio la destruyera casi por completo.
 12279. El 02 de julio de 2001, Microsoft lanzó Whislter Build 2505 como Release Candidate 1.
 12280. Aunque a Ryan se le hace difícil conseguir a Asley, lo logra, pero se da cuenta que ésta es muy egoísta y vanidosa y decide abandonarla.
 12281. Tras el regreso de Ercilla a España, el libro fue publicado en Madrid en tres partes a lo largo de 31 años.
 12282. En la temporada 1988-89 llegaron a la liguilla de la Segunda ''A'' nacional, pero perderían con los Venados de Yucatán y las esperanzas de ascenso murieron.
 12283. Desde 1809 se constituyeron puestos de vigilancia denominados ''alarmas'' desde los que se hostigaba a las tropas enemigas.
 12284. No obstante, las sedes de la corporación se consolidaron en las sedes de AlliedSignal en Morristown, New Jersey en vez de en la histórica sede de Honeywell en Minneapolis, Minnesota.
 12285. Durante la operación de un agitador magnético típico, la barra magnética de agitación(también llamada pulga, frijol o bala magnética) es deslizada dentro de un contenedor ya sea un matraz o vaso de precipitados -de vidrio borosilicato preferentemente- conteniendo algún líquido para agitarle.
 12286. Las islas del Mar Egeo formaron la provincia de Insulae dentro de la prefectura de Asigna.
 12287. Así, además de la gimnasia diaria, tomó lecciones de esgrima, pasó de la natación al fútbol -en los ''picados'' siempre actuaba de arquero- y a la equitación, llegando a destacarse y a ser elogiado en Chile y en Cuba como muy buen jinete.
 12288. En este último caso, las condiciones de La Niña se desarrollaron en el otoño (septiembre - noviembre) de 1983.
 12289. El tono y la saturación de cada matiz se describe usando nueve descriptores: ''Pálido'', ''Muy claro'', ''Claro'', ''De fantasía claro'', ''De fantasía intenso'', ''De fantasía oscuro'', ''De fantasía profundo'' y ''De fantasía vívido''.
 12290. Esteban Lorenzo de Tristán, ordenó levantar información de testigos vecinos del lugar indicado para que fueran examinados sobre los puntos contenidos en el pedimento del cura de Villa Vieja y proceder a lo que hubiera lugar.
 12291. En Miranda de Ebro se establecieron los soldados isabelinos de los ejércitos del norte.
 12292. Él dice que la verá en una semana.
 12293. Con un marcador global de 2-1 el Potosino logra la permanencia y manda al Atlante a segunda división.
 12294. Bajo la orientación de Sepp esta reducción mostró alto nível de actividad cultural.
 12295. Algunos investigadores ven en las irrelevantes descripciones de los dioses en el ''Lokasenna'' un indicio de que el poema fue compuesto luego del advenimiento del cristianismo.
 12296. El género se asocia fuertemente al sello Projekt, que ofrece algunos de los nombres más bien conocidos de la escena de los Estados Unidos.
 12297. Por su parte, muchos psíquicos famosos —como Sylvia Browne, por ejemplo— afirman que sus habilidades se deben a fuentes paranormales o a la intuición, negando el empleo por su parte de las técnicas de lectura en frío.
 12298. En el verano de 1936 estalla la Guerra Civil.
 12299. Pudiendo aumentar o disminuir su capacidad señalizadora.
 12300. BAe 146-300 de Air Dolomiti rodando por una pista del Aeropuerto de Múnich FJS.
 12301. Los preciso sociales son a las divisas, mano de obra y capital.
 12302. Esta torre se construyó en 1560 por orden de Francesc Torell y funcionó como prisión durante la guerra civil.
 12303. La película está basada en la vida de Jack el destripador.
 12304. Tras esto, participó en episodios de ''''Ley y orden'''' y ''''Lifestories, families in crisis''''.
 12305. La alcaldía se ubica en la capital del municipio, en el Edificio Rental Carrera 10 entre calle 8 y 9.
 12306. En virtud de que el proyecto era de gran envergadura y requería un enorme trabajo, el patronato dio cabida, cinco años después de iniciado el proyecto, a personas experimentadas en el desarrollo rural y en el tema ambiental, , quienes por sus aportes personales y pecuniarios potenciaron el proyecto conjuntamente con el grupo inicial.
 12307. Hoy en día, los turistas tienden a viajar a lugares que no fueron tan destacables en el pasado, y también tienden a buscar la orginalidad, como es el ejemplo de dormir en un hotel de hielo y poder dormir a siete grados de temperatura.
 12308. Monte Carlo TV fue el primer canal uruguayo en hacer emisiones fuera de Montevideo.
 12309. Los romanos lo usaban también en el teatro para protegerse del sol.
 12310. Según las investigaciones del historiador cordobés Efraín Bischoff, el lugar donde se desarrolló la Batalla de Oncativo en 1829, entre los untiarios de José María Paz y los federales de Facundo Quiroga se ubicaría muy cerca de la actual localidad de Manfredi.
 12311. La niña tiene extraños síntomas y cada vez cuadran menos.
 12312. El Cardenal nepote respondió plenamente a las esperanzas de Pío IV.
 12313. Las flores son de color púrpura y se agrupan en una inflorescencia terminal densa.
 12314. Estaba situada cerca del municipio de Palafrugell, en Calella de Palafrugell, Gerona (España).
 12315. Lago del Bosque de la Independencia, 1930.
 12316. A diferencia de otros savants, Kim ha mostrado una gran progresión sociológica, relacionándose con gente desconocida realizando demostraciones.
 12317. El nombre del disco (en español, ''En el seis'') se lo puso la misma intérprete en honor a la estación de metro que tenía que tomar todos los días desde el Bronx cuando estudiaba canto en su adolescencia y mientras viajaba en ese metro soñaba con algún día llegaría a grabar un disco.
 12318. Fue landgrave de Hesse-Kassel de 1627 a 1637.
 12319. Los crotafítidos (Crotaphytidae) son una familia de lagartos.
 12320. Camerata Mediterranea es un grupo de Estados Unidos dedicado a la interpretación de música medieval, preferentemente del repertorio de los países de la cuenca mediterránea.
 12321. Finalmente, los holandeses Gerard van Honthorst y Hendrick ter Brugghen.
 12322. Kula Diamond es un personaje ficticio de la serie de videojuegos ''The King of Fighters''.
 12323. Leonardo era amigo de Claudio López, II Marqués de Comillas, que tiene con Corcho Hijos contrato en exclusiva de mantenimiento de los vapores intercontinentales a su paso por el puerto santanderino.
 12324. El más caudaloso está ubicado a 5 km de la partida.
 12325. A nivel profesional Cane es autor de la compilación de entrevistas '' una colección de conversaciones'', que reúne 35 entrevistas aparecidas en Milenio Semanal, con figuras de la cinematografía como Christian Bale, Julie Christie, Johnny Depp, Nicole Kidman y Denzel Washington.
 12326. Cuando toma su punto fijo en el brazo eleva el tronco y al mismo tiempo las cuatro últimas costillas.
 12327. Kren Blista-Vanee es un personaje de la saga Star Wars.
 12328. Destacar claramente el voto nulo que superó a cualquier candidatura, y que la izquierda abertzale EAE-ANV (ilegalizada en el municipio) reclamó como suyos.
 12329. Tuvo un éxito moderado, ya que hasta llegar al E30 la Serie 3 no se convertiría en superventas, lo que lo convierte en la carrocería más exclusiva de la Serie 3.
 12330. Cuando se acercaban las elecciones presidenciales del año 1808 el caucus demócrata-republicano en el Congreso de Estados Unidos (el grupo formado por todos los Senadores y Representantes del partido) se reunió para elegir al candidato presidencial.
 12331. En total, la novela consta de 919 páginas, a las que hay que añadir las diez últimas que constituyen ''Al otro lado del hielo'', una parte en la que la escritora ha contado anécdotas acerca de la novela, además de incluir los agradecimientos.
 12332. Soldados bolivianos en la Guerra del Chaco.
 12333. Así se tornó en la clase social privilegiada del reino.
 12334. El de llamarle RUMI MAKI (mano de piedra) constituyo directamente a la parcialidad de japutira del distrito de San Antón , donde se estableció su centro de operaciones en las carpadas faldas del CANI , hoy comunidad de soratira y no en Inampu tal como dicen algunos relatos de la historia desde San Antón se había efectuado.
 12335. En 1781 se encomienda al Ministerio de Marina la dirección de la fábrica de La Cavada y se vuelve a los antiguos métodos de fundición de los años de Villacastel de la mano de Antonio Valdés y Fernández Bazán, nuevo director.
 12336. Suelen ser cuadros de gran formato, grandes dimensiones.
 12337. Si tienen alguna duda o sugerencia lo discutimos en la página de discusión de ésta página.
 12338. En el Primer Libro de Samuel [http://www.biblegateway.com/passage/?search=1%20samuel%2011:1-11;&version=42;|capítulo 11:1-11] nos dice que el Rey Amonita Najás,atacó jabes galaad; al oír de esto, el rey Saul ,defendió a los jabegalaaditas.
 12339. Es muy importante como forrajera.
 12340. En 1966 se le concedió el Premio Nacional de guitarra Flamenca, máximo galardón en su género.
 12341. El contenido lírico de ''By the Way'' difiere de los álbumes anteriores de los Chili Peppers debido a un acercamiento más sincero y reflexivo por parte del vocalista Anthony Kiedis a sus letras.
 12342. Ya en los siglos siguientes, cada uno de estos bosques (excepto Keukenhof) fue talado para poder cultivar flores y bulbos ya que el suelo arenoso de la zona era sumamente fértil para este tipo de cultivo.
 12343. Norfolk es una ciudad independiente situada la Mancomunidad de Virginia, Estados Unidos de América.
 12344. Los subcontarios pueden ser ambos verdaderos, pero no pueden ser los dos falsos.
 12345. Todo sugiere que la tirada de 5000 ejemplares de ''Bajo la tiranía'' (antigua ''Mundo NS''), de la que Bau es director, depende directamente del ''Círculo'', en cuyo sitio web recibe una gran publicidad.
 12346. Sin embargo, se le concedió el título en forma ''Honoris Causa'' por su larga trayectoria como uno de los mejores dentro del periodismo deportivo chileno.
 12347. Es obra de la segunda mitad del siglo XVI.
 12348. Fue la primera constitución y su congreso la primera asamblea constituyente realizada en teritorio de la Audiencia de Quito.
 12349. Moses Nadler, fundador y dueño mayoritario de la compañía canadiense Lady Corset Company, consiguió la licencia para la marca en el mercado canadiense en 1939.
 12350. Su meta es hacer una puesta en práctica de las especificaciones inalámbricas de los estándares de Bluetooth para Linux.
 12351. Esto proporciona un color potencialmente más exacto, pero requiere un proceso levemente más complicado de la interpolación.
 12352. Sólo el latín y el idioma falisco pertenecen a este grupo.
 12353. Using volumes 25cm high and 5cm thick (some 400 leaves), each page having two columns, each columns having 80 rows, and each row having 50 characters, ≈ 6MB per volume.
 12354. Vaya con Piticlim, traduzcan todo lo que les de la gana, no hagan caso de comentarios que no miran por alcanzar un nivel cultural si con ello significa traducir.
 12355. Gosei Sentai Dairanger ''(五星戦隊ダイレンジャー, Gosei Sentai Dairenjā)'' traducida como ''Escuadrón de Cinco Estrellas Gran Ranger'' es la 17ª encarnación de Super Sentai, representada esta vez por Mitología China.
 12356. Así que la mezcla de las uvas fermentadas y machacadas es colocada en la parte baja y hervida a una temperatura de alrededor de 80°C (temperatura de ebullición del alcohol), pero debajo de los 100°C (temperatura de ebullición del agua).
 12357. GARCÍA-CASTRO, Alvaro y H. Dieter Heinen.
 12358. En 2007 comienza a jugar sus partidos en el recién construido Sør Arena, después de muchos años jugando en el Kristiansand Stadion.
 12359. El emperador del Sacro Imperio, Fernando III de Habsburgo, vendió el Sundgau a Francia en 1646 por 1,2 millones de táleros.
 12360. Su primer producto fue el HP 200A, un oscilador de ondas sinusoidales de precisión basado en el puente de Wien.
 12361. Ingeniero agrónomo de la Universidad Nacional de Colombia, estudió en la Facultad de Agronomía de la sede de Palmira, Valle del Cauca.
 12362. En Utah, Okur juega tanto de ala-pívot como de pívot.
 12363. Es una persona bondadosa y valiente y prefiere ver lo que hay en el corazón de cada uno antes que lo que hay en el exterior, razón por la cual se enamora de Djinn.
 12364. Se cuenta con hoteles y albergues para recibir a los visitantes.
 12365. Se recibieron aproximadamente 100 unidades, que actuaron en todos los frentes, contándose entre sus acciones el bombardeo del acorazado Deutschland y el hundimiento del crucero Baleares.
 12366. Podemos destacar la práctica del Parapente y del Esquí.
 12367. Cuando éste le habla, ella se asusta.
 12368. La pesantez de las paredes y de la azotea es engañosa.
 12369. Gunther Gerzo aún sin ser mexicano muchas de sus más famosas obras las hizo en México, enriqueciendo el movimiento cultural que e esa época se llevaba a cabo y es por eso que s ele reconoce.
 12370. Esta selección nunca ha calificado para disputar el mundial de fútbol.
 12371. El Seahawk Grille ofrece Chik-Fil-A, una tienda de sanwiches, una parrilla, y también hay smoothies.
 12372. Los esporangios pueden permanecer en las hifas (no caducos) o ser propagados fácilmente por el viento o agua (caducous), actuando como estructuras de dispersión.
 12373. El trabajo era extremadamente difícil, dada la profundidad de los túneles, que podía ser mayor a los 100 metros.
 12374. Simplemente, para llevar a cabo esta operación la coma se corre cifra a cifra de izquierda a derecha tantas veces como ceros vayan siguiendo a la unidad en la potencia de 10 a multiplicar.
 12375. La finalidad es conocer y difundir el arte contemporáneo realiza-do en la Patagonia y proporcionar una experiencia estética de la región.
 12376. El Viking FK, juega sus partidos en el Viking Stadion, al que se trasladó en 2004.
 12377. Desde el siglo VIII a.
 12378. En 1995 recibió el premio Lemelson-MIT Prize por el logro de una vida.
 12379. Una de ellas es su profesora, ''Natsumi Ibata''.
 12380. Cabe destacar que existe una versión de la canción Durch Nacht Und Flut en español, ellos lo consideran un regalo al público de habla hispana, Esta versión se puede encontrar escondida al final del disco aproximadamente en el minuto 17 de la última canción. la versión mexicana de este álbum trae en lugar de la versión original de Durch Nacht Un Flut la versión en español aparte de un bonus track (Road to Pain).
 12381. La mecánica respiratoria, como no hay diafragma, tiene sólo una cavidad celómica.
 12382. Es de gran interés mostrar una especial sensibilidad a la protección de estas áreas marginales que para los anfibios, al igual que para otros taxones zoológicos son de vital importancia.
 12383. Son nativos de la luna de Neopia (Kreludor) y normalmente son naranjas, son medio gelatinosos y fueron esclavos del dr.
 12384. Para hacer mapas no hace falta saber dibujar.
 12385. En 2008, la banda lanzó su tercer álbum, ''Embers''.
 12386. Sin embargo el método de dos pasos combinando el cultivo con la citotoxicidad reta a la citotoxicidad sola para el estatus del estandard de oro pues lo anterior detecta de 15 a 23 % más aislamientos de C. difficile toxigénico.
 12387. Vol. 3, p.720 (1955); Vol.
 12388. En sus alrededores se ubican pequeñas aldeas, generalmente compuestas por casas de madera.
 12389. Sus hojas, integradas por sus brazos cubiertas de aguijones, acaban en cabezuelas aisladas a modo de penachos de color morado.
 12390. Posteriormente, logró nuevamente el campeonato de Segunda categoría en 1934 y 1937.
 12391. Estaba asesorado por un Consejo de la Empresa.
 12392. Los planetas de este sistema son por orden de proximidad a las estrellas ''Mornoth'', ''Xiccarph'', ''Ulassa'', ''Nouph'', ''Rhul'' y ''Votalp''.
 12393. Es un sello muy reputado entre las personas aficionadas al jazz más actual, tanto por la selección de sus artistas, como por sus cuidadas ediciones musicales.
 12394. Shooter se retiró del negocio de las historietas cuando culminó la serie de la ''Legión'' en su carrera en ''Adventure Comics'', y se mudó a las páginas de ''Action Comics'' con una serie de reserva (''back-up'') a finales de los años 60, pero fue forzado a retirarse por miembros de la Legión algunos años después.
 12395. Entre 1860 y 1880 siete ediciones del libro fueron publicadas en Gran Bretaña.
 12396. La canción fue escrita por Andrew Farriss y Michael Hutchence, y es recordada por su ritmo pegadizo y el susurro de Hutchence al cantarla.
 12397. José María pasó largo tiempo exiliado en Estoril (Portugal), con su familia, como consecuencia de la Guerra Civil española (1936-1939).
 12398. El primer corte del disco fue ''Mujer cucaracha'' del que también salió un videoclip, pero los temas que más se hicieron notar fueron ''Acariciando'', ''Alcohol y rocanrol'' y ''Todo con exceso''.
 12399. Isaquino Benadof, director del área de investigación y desarrollo de ECOM tomó a su cargo este proyecto.
 12400. En Octubre del mismo año, recibe el reconocimiento especial de los Premios Furia Musical 2006 como ''''La Nueva Reina Grupera''''.
 12401. El Tien 21Punctum Millenium Pinto es un equipo de fútbol sala de Pinto, España fundado en 1988.
 12402. Este cambio fue llamado ''The Flex Defense'', porque alteraba la alineación para contrarrestar lo que pudiera hacer la ofensiva.
 12403. La heroína combina los rasgos de un verdadero héroe y una persona ordinaria.
 12404. Eran hijos de Coatlicue y hermanos de la diosa lunar Coyolxauhqui que los regía.
 12405. El yacimiento de ‘’El Fuerte’’, tiene una gran entidad, ya que alberga interesantes restos constructivos, nueve torres, lienzos de muralla de hasta 5 m de altura, restos de albercas, pozos y canalizaciones varias, así como probables elementos defensivos, ahora bastante asolados y enmascarados por las paratas y bancales para la explotación agrícola del cerro.
 12406. En el caso de los agregados, el Consejo local se ocupará de organizar lo relativo al enterramiento y funerales, atendiendo los gastos correspondientes.
 12407. El Estado de Jigawa es un estado del norte de Nigeria.
 12408. Los cornerbacks buscan interrumpir las rutas de los receptores.
 12409. Se dicesin referencias que Wessel se oponía a la idea de recibir las órdenes sacerdotales.
 12410. La cabecera municipal y un porcentaje de tierras están en una parte plana y baja; faldas empinadas de montaña y clima medio, hacia la Serranía del Perija; Tierras altas de montañas escarpadas y abruptas en las tierras frías; Paramos en el Cerro Pintao, limites con Venezuela.
 12411. Esto tiene una ventaja para realizar la modulación, que puede ser realizado por una simple Transformada Inversa de Fourier Discreta (IDFT) el cual puede ser implementado muy eficientemente mediante una I Fast Fourier Transform (IFFT) en concordancia con el receptor solo se necesita una FFT para invertir esta operación, de acuerdo a la Transformada de Fourier la forma del pulso rectangular guiara a los espectros de las subportadoras del tipo sin (x)/x.
 12412. Fue lanzado como un sencillo promocional del álbum en directo ''The Confessions Tour'' de Madonna.
 12413. Hipótesis metafísica'', Guillermo Kraft, Bs.
 12414. Forma parte de KYE Systems Corp ( 2365 ).
 12415. Su nombre es una palabra grave, ya que la forma aguda, Orosí, identifica a un volcán ubicado en el noroeste del país y a un rey indígena del siglo XVI.
 12416. A pesar de que Spence afirmó haber encontrado el ''Hunley'' con un magnetómetro a mediados de la década de1970, la primera expedición en conseguir pruebas concluyentes fue la que Cussler financió parcialmente en 1995.
 12417. Existen algunas otras casas de mérito.
 12418. Cuando el sitio de Konark de Orissa se convirtió en un centro importante de veneración de Suria, la leyenda fue relocalizada aquí para legitimar el lugar.
 12419. La victoria turca parecía al alcance de la mano, estaba cerca de llegar, sin embargo, se dice que Dios escuchó las súplicas de los cruzados y, cerca de donde se hallaban los arqueros turcos, la caballería de Godofredo de Bouillon avanzaba, acabando con los arqueros turcos.
 12420. De las construcciones anteriores se conserva tan solo la Capilla, cuya traza se debe a José de Arroyo, donde se expone el magnífico lienzo de Luca Giordano, San Fernando ante la Virgen pintado para la misma.
 12421. La Federación se da cuenta de que en nuestro mundo logran coexistir en relativo orden, de manera increíble para ellos.
 12422. Para el tiempo en que Crowley escribía sobre ''magick'', muchas tradiciones espirituales y ocultas diferentes adoptaron la palabra con ''k'' al final pero redefiniendo lo que esta significa en algún grado.
 12423. Magnus ha sido miembro del grupo sueco Barbados, y actualmente es miembro del grupo Alcazar, aunque esta centrado en su carrera como solista.
 12424. Andy pertenece al colectivo Straight Edge lo cual es una forma de vida para los que lo practican, que consiste en no hacer uso de drogas y otros vicios en general además, es vegetariano desde 1995 y ha participado en varias campañas contra el maltrato a los animales y el uso de sus pieles para Peta 2.
 12425. Un pez puede tener hasta tres de ellas.
 12426. Colaboradora guionista del programa ''Al filo de lo imposible''.
 12427. Dogtown ganó un premio en el Festival de Cine de Sundance en el año 2001.
 12428. 
 12429. En 1607 el rey Felipe III creó la Capitanía General de Cuba, dividiendo la isla en dos gobiernos, el Occidental con sede en La Habana y el Oriental con sede en Santiago de Cuba.
 12430. Como aquí circunscripta el único género es ''Smilax''.
 12431. De esas de parada y fonda donde descansaban los caballos o se cambiaban.
 12432. Para dotarlo de resistencia, el Fantasma también tiene un hipermotor y un generador de escudos.
 12433. Había sido capturado en el campo de batalla Ernesto Che Guevara, siendo poco después ejecutado.
 12434. Después de algunas historietas tradicionales logró un diferente estilo.
 12435. En 2006, Emma Roberts realizó una versión propia de esta canción y fue incluida en el soundtrack de Aquamarine.
 12436. Son de ojos grandes, que les dan una buena visión nocturna; fuertes patas traseras y cola larga, la cual les ayuda a balancearse.
 12437. Unos meses después, Ernesto Zedillo lo nombró Embajador de México en Argentina, cargo en el permaneció hasta 1999, cuando a su vez fue nombrado Secretario de la Reforma Agraria, en el que culminó el gobierno de Ernesto Zedillo.
 12438. Esto se refiere al punto largo en el extremo de cada hoja.
 12439. En el 2003 fue jurado del programa ''American Juniors''.
 12440. El protagonista, un entomólogo y su compañera Clarence, una periodista descubren la existencia de una sustancia que provoca que los hombres que la toman tengan descendencia únicamente masculina.
 12441. En el ''Libro de los muertos'' hay un fragmento que se puede interpretar como una condena a la homosexualidad («''no yazcas con un yacedor''»), pero la traducción y la interpretación es demasiado vaga para extraer conclusiones seguras.
 12442. Sigue siendo, sin embargo, un favorito de los fanáticos especialmente en sus presentaciones en vivo.
 12443. Tras no ser elegido en el Draft de la NBA de 1997, se tuvo que marchar a jugar al equipo Black Hills Posse de la IBA (''International Basketball Association''), donde promedió 12.4 puntos, 3.4 asistencias y 2.5 rebotes, ganando el premio de mejor sexto hombre de la temporada.
 12444. Una bacteria puede entrar en el torrente sanguíneo como una fuerte complicación de infección (como la neumonía o meningitis), durante cirugía (especialmente cuando tiene que ver con membranas mucosas como el tracto gastrointestinal), o debido a catéteres u otros cuerpos externos entrando en las arterias o venas (incluyendo abuso de droga intravenosa).
 12445. Derivación tras derivación, se conocen las primeras documentaciones oficiales en grabados coreanos de hace 4.000 años, y otros del siglo VIII inmersos en la corte imperial de China, en plena dinastía H´ang.
 12446. Los derechos patrimoniales son una clasificación dentro de los derechos subjetivos.
 12447. Se confeccionó una lista llamada ''Morosos del Diezmo'' (Tithe Defaulters) la cual identificaba alrededor de 30.000 individuos, quienes arrastraban grandes concentraciones de impuestos no pagados en razón del diezmo, principalmente proveninentes de los condados de Kilkenny, Tipperary y Wexford.
 12448. La conspiración de Gual y España contó con la participación de todas las clases de la sociedad colonial; fue el primer movimiento que contó con raíces populares.
 12449. Ha sido internacional con la Selección nacional de fútbol de Liechtenstein, ha jugado 27 partidos internacionales y ha anotado 5 goles.
 12450. Nochistlan cuenta además con una gran cantidad de joyas arquitectónicas, principalmente en su centro histórico, entre las cuales se encuentra las construcciones que sobresalen por su belleza y su antigüedad.
 12451. Según los datos de que se dispone, en 1587 Curiel tenía 317 vecinos.
 12452. Cerrajería hace humor de prensa diaria en su fórmula tradicional: sucesos de actualidad y personajes públicos le proporcionan el asunto, que con humor, dibujo caricaturesco y trazo suelto transforma en chiste o comentario irónico.
 12453. Su peso legal era de 39,4462 gramos con el 28/24 de ley.
 12454. En esta batalla participó el escritor Pedro Calderón de la Barca.
 12455. De esta manera, el usuario posee un abanico más amplio de productos en los cuales puede confiar, pues poseen el respaldo de la compañía productora de su dispositivo.
 12456. Fue autor de varias de las esculturas más famosas, en mármol y bronce, sobre temática mitológica.
 12457. Mientras en el mundo humano Ichigo usa su máscara vizard, dándole una paliza a Grimmjow hasta que pasados los 11 segundos la máscara de Ichigo se rompe y cambian las cosas.
 12458. Primera página con escudo del cardenal Cisneros.
 12459. Estuvo en Ljodhus (Lewis), Ivist (Uist del Norte), Tyvist (Tiree), Myl (Mull) y Iona, la isla donde había vivido San Columba antes de cristianizar Escocia.
 12460. El caso de Inés puede compararse al de Jerri Nielsen, quien completamente sola (en el Polo Sur) se practicó una biopsia en su propio pecho y se trató exitosamente de cáncer de mama.
 12461. Fabricado por la marca propia UDA, siglas de Unión Deportiva Almería.
 12462. José Faustino Sánchez Carrión, está conduciendo sus realizaciones en el pacto andino, Acuerdo de Cartagena, convenio Andrés Bello para la Ciencia de la Educación y la Cultura: ''Hipólito Unanue'', para la salud; ''Simón Rodríguez'', para la Tecnología y otras más.
 12463. Ha dictado conferencias en universidades y foros tanto en México como en Estados Unidos, Francia, Inglaterra, China, España, India, Colombia, República Dominicana, Ecuador y Brasil, entre otros países y participa como analista en diferentes medios de comunicación sobre temas de gobernabilidad, democracia, sistema electoral, justicia, derechos humanos y relaciones internacionales.
 12464. Las enfermedades se movieron aún más rápido que los conquistadores e incluso muchas veces llegaron antes.
 12465. Una señal analógica es continua por naturaleza.
 12466. Actualmente vive en Oslo (Noruega).
 12467. Gano su segunda medalla de oro consecutiva en dobles femeninos, nuevamente haciendo pareja con Gigi Fernández.
 12468. Muchos soportan bien la contaminación y prosperan en los colectores y plantas de tratamiento de aguas residuales.
 12469. Una partida de mus se divide en ''vacas y las vacas, a su vez, en ''juegos'', (en algunos lugares llamados ''chicos'').
 12470. Comienza a trabajar como actriz en los años setenta tras finalizar sus estudios de Arte Dramático.
 12471. La historia de ''La bella y la bestia'' ha circulado durante siglos por toda Europa, tanto en forma oral como escrita, y, mucho más recientemente, en adaptaciones cinematográficas.
 12472. No es fácil indicar qué géneros acabaron desembocando en la ''novela''.
 12473. El 29 de agosto de 1123 falleció repentinamente Øystein, y Sigurd se convirtió en el único soberano.
 12474. Hasta 1925, año en el que fue anexionado por Santiago, fue un municipio independiente.
 12475. Fuera de Argentina, jugó en la Temporada 1998-99 para C.D. Logroñés,en la 2001-02 para el Burgos CFy para Cultural Leonesa y en 2002 para el CM Peralta, en España; en 2000 jugó para Villa Española en Uruguay y para la temporada 2006-07 llegó a su actual club en Turquía.
 12476. Si algo te gusta mucho y deseas que tenga un sitio en Internet puedes crear un blog, o si no te gusta puedes no leerlo, pero gustos personales no son motivos suficientes para estimar o rechazar su inclusión en esta enciclopedia.
 12477. Los métodos de la investigación usados en psicología educativa tienden para ser dibujados de la psicología y de otras ciencias sociales.
 12478. Los Reyes Católicos en 1495 permitieron a todos sus súbditos tripular naves a las recién descubiertas Indias; lo que hizo que muchas embarcaciones se lanzaran al Atlántico sin la debida preparación, siendo fácil presa para los lobos del mar.&lt;ref name=''aventura61''&gt;González Arnao, Mariano, ''A prueba de piratas'', Nº 61 de La aventura de la Historia, Arlanza Ediciones, noviembre de 2003.; En las costas del Caribe también se desarrollaban las ferias comerciales más famosas, como la de Portobelo que duraba 40 días.
 12479. Nick realizó con la banda una larga gira por los Estados Unidos y Europa durante 1984 y tocó en el último álbum, ''Cut the Crap'', que tuvo críticas muy negativas.
 12480. Entre los más recientes, el programa que rememoró 50 años de programación infantil en Televisión española emitido el 31 de diciembre de 2006 con presentación de Miriam Díaz Aroca.
 12481. Villa Unión (o Coronel Felipe Varela) es la ciudad cabecera del Departamento Coronel Felipe Varela, en el norte de la provincia de La Rioja, Argentina, caracterizada por la actividad agrícola y el turismo.
 12482. En mayo de 2006, después de estrenar ''El código Da Vinci'', Sony le pidió al guionista Akiva Goldsman, quien adaptó El código Da Vinci, que adapte ''Ángeles y demonios''.
 12483. Sus obras han sido montadas para teatro por el grupo Ictus de Santiago en la obra ''Tres noches de un sábado'', la pieza final de la trilogía, ''Paraíso para uno'' es de Alcalde.
 12484. Es el órgano encargado la coordinación y la planificación de políticas y acciones para el desarrollo del proceso de decentralización y transferencia de competencias del Poder Nacional a los Estados y Municipios, así como el desarrollo equilibrado de las regiones, respetando los principios que rigen al Estado Federal Descentralizado: justicia social, participación ciudadana, integridad territorial, cooperación, solidaridad, concurencia, corresponsabilidad, coordinación, interdependencia y subsidiaridad.
 12485. Es uno de los protagonistas de Street Dreams, película por estrenar, rodada en el skatepark of Tampa (Florida).
 12486. Los programas de un año suelen incluir una experiencia de trabajo dentro de un kibutz.
 12487. El Gobernador presidirá todas las reuniones del Consejo de Secretarios igualmente el podrá delegar que determinado Secretario lo represente, siendo los Secretarios de los Estados responsables de sus actos.
 12488. Se estimó que asteroides de un tamaño similar pasan cercanos cada dos años.
 12489. La iglesia parroquial está dedicada a Santa María Magdalena y fue construida en el siglo XVIII. De la misma época es el castillo de los barones de las Cuatro Torres que se construyó sobre los restos del edificio original del siglo XII. Está considerado como Bien de Interés Cultural.
 12490. Al finalizar el programa, luego de los créditos, se muestra un mensaje donde se indica que para proteger la privacidad de litigantes que así lo desean, algunos casos son dramatizados.
 12491. Además logró un 75.9 % de rendimiento de pase y con 13 pases completos consecutivos, otra marca del Super Bowl.
 12492. Esta campaña fracasó tras 24 días con la pérdida de una cuarta parte del ejército por causa de deserciones y enfermedades.
 12493. Artistas invitados: Cristina y José Antonio.
 12494. También asesoró a los emblemáticos Enanitos Verdes –''un subidón terrible porque el grupo había trabajado con los mejores productores'', dice Coti- y colaboró estrechamente con Andrés Calamaro en Honestidad Brutal (1999).
 12495. En Perú es más conocida esta versión de choripán, pero no se le llama ''mariposa'' sino ''choripán'', a secas.
 12496. Mide 1,91 metros y juega de base.
 12497. Mahalia Jackson y Janis Joplin reconocen haberse inspirado en la figura de Bessie Smith en algunas de sus canciones.
 12498. José Luis Aliaga Pereyra, narrador de cuento corto, en sus relatos narra con acierto y profundidad temas relacionados con la realidad de su tierra, de igual modo nos pinta hechos y sucesos de su entorno, entre sus cuentos destacan: El Milagroso Taita Ishico, El General no se hace laberinto, la Casa Sola, La pedrada del condenau, Leoncio, entre otros.
 12499. En Montañita la fiesta nunca para, es un pueblo para festejar desde la llegada hasta la ida.
 12500. 
 12501. Esta concepción poética, de origen marcadamente libresco no llega a encontrar en su camino el hálito de lo popular, de lo espontáneo, y sin embargo dentro del gongorismo que en general aflige a la época y en particular también a este poema, se advierten momentos muy logrados de musicalidad y bien decir del autor, poeta a carta cabal y con sobrado oficio de versificador además.
 12502. Petothel se reunió con Zsinj en el Puño de Hierro, pero su lealtad seguía con los Espectros.
 12503. Por otra parte la obra de Rufino es de enorme importancia para el estudio de la historia del monaquismo, no obstante existen razones más que fundadas para dudar de un buen número de los acontecimientos narrados por Rufino.
 12504. En 1820, el general Riego encabeza una sublevación de las tropas reclutadas para ir a América, que, aunque fracasa, obliga al rey a jurar la Constitución.
 12505. Las acusaciones que más tarde se encontraron realizadas sin pruebas fundadas, forzaron el arresto de Pike que en cambio, logró evadirse al Arkansas desde donde envió su renuncia al ejército confederado el 12 de julio.
 12506. Leandro, sin embargo, no acepta dicho planteo, y Bárbara se niega a realizar cualquier examen de ADN. Sin embargo Antonella logra tomar un mechon de cabello de Bárbara con el cual leandro se entera de que no es su hija y que todo fue una mentira de Francisca.
 12507. Todos los países (estado-naciones) son dependientes en diferentes grados, en cada una de las siguientes áreas: comercio, tecnología, comunicaciones, migración, entre otras.
 12508. Dependía del Ministerio de Hacienda.
 12509. Está integrada en la ''Communauté de communes de Bénévent-Grand-Bourg''.
 12510. Por méritos en campaña, llegó a Teniente del Estado Mayor de su padre.
 12511. Aprovechando la estancia en Los Angeles, FONZIE realizaron las fotografías de promoción la “WAKE UP CALL”, contando, para tal, con las prestaciones de la prestigiosa fotógrafa Joanne Smetts (“Morning View”, Incubus).
 12512. Dentro de su término está el Pinar de la Algaida-Marismas de Bonanza, lugares que forman parte del Parque Natural de Doñana, en las Marismas del Guadalquivir.
 12513. Las de los años 50 son de la ''Época plateada'' por los motivos o molduras en predominante cromado.
 12514. Asumió entonces el general Pedro Pablo Ramírez, precisamente quien había desencadenado el golpe al ser removido por Castillo luego de su reunión con los radicales para ofrecerle la candidatura por la Unión Democrática.
 12515. Las proteínas son componentes altamente especificos: la proteína estructural nucleocapside C, glucoproteínas de la envoltura (E1 y E2) con especificidades para el grupo y tipo del virus.
 12516. En el actual formato los equipos se dividen en 2 grupos de 3 equipos cada uno, juegan partidos de ida y vuelta y el ganador de cada grupo pasa a la final, en la que se enfrentaran en partidos de ida y vuelta.
 12517. Estudió en el Colegio Mayor de Nuestra Señora del Rosario en Santafé de Bogotá. Posteriormente sus padres le enviaron a España y allí realizó estudios militares en la Real Armada, donde alcanzó a recibir los grados de oficial de marina en 1801.
 12518. En verano de 2006, firmó con Toronto Raptors, pero fue traspasado a mitad de temporada a Portland Trail Blazers por Juan Dixon.
 12519. 
 12520. Si tienen alguna información se los agradezco de antemano.
 12521. Incluyen a los tuátaras, lagartos, serpientes y anfisbénios.
 12522. Este inmenso balcón natural con vistas al país vecino, tiene su origen en la era primaria o Paleozoica (600-225 millones de años) cuando la península Ibérica se encontraba bajo el nivel del mar.
 12523. Normalmente la nidada es de un sólo huevo, excepcionalmente puede ser de dos.
 12524. También apareció en la película ''Memento'', junto a Guy Pearce y Carrie-Anne Moss.
 12525. C. es enviado, por recomendación de Gongsun Hong, a ocupar un buen puesto en el principado de Jiaoxi (膠西) en el Shandong.
 12526. Posteriormente fue utilizada en las dos secuelas: ''Ustedes los ricos'' y ''Pepe El Toro''.
 12527. Pero si esto no bastara, lo hacen con depurado acierto y sencilla precisión.
 12528. Para producir el tofu encurtido se elaboran pequeñas piezas de tofu y se dejan secar al aire para que empiecen a fermentar con las bacterias que hay presentes en el aire. algunas versiones comerciales de tofú fermentado emplean esporas inoculadas como pueden ser el ''Actinomucor elegans'', el ''Mucor racemosus'' o el ''Rhizopus spp.''.
 12529. Johnny había escondido los veinte millones de los hermanos Sandretti y era el único que sabía de su paradero, de ahí que lo mataran y dada su relación con Gina que pensasen que ella también podía saber dónde estaba escondido el dinero.
 12530. Después hizo la peregrinación a La Meca, de donde fue expulsado por sus críticas feroces a la relajación de otros y fue para Bagdad, donde se adhirió a una escuela ortodoxa.
 12531. Es el actual entrenador del Al Hilal.
 12532. Desde la época de Oro de la prensa escrita, cuando en EE. UU. los diarios fueron bajando sus precios, hasta llegar a ser asequible para cualquier trabajador, hasta hoy en día, que se está popularizando el uso de internet día a día por su costo cada vez menor.
 12533. El rico industrial minero Pedro León Gallo, ex regidor de Copiapó, lideró un alzamiento de la zona del Norte Chico en contra de la política centralista del gobierno desde Santiago.
 12534. El borohidruro de sodio se prepara mediante la reacción de hidruro de sodio con borato de trimetilo a 250 ºC en THF y bajo presión.
 12535. En 1997, fue galardonado con el Premio Helen Dinnerman por la World Association for Public Opinion Research.
 12536. Entonces el arte comienza a sufrir las consecuencias de una crítica libre, fundada en los principios académicos.
 12537. Sus padres se mudaron a Briviesca, España en 1914.
 12538. Las religiones Protestantes Británicos eran en este período todavía influenciado pesadamente por el Movimiento de Oxford de Anglo-Católico, que había decretado gótico como el único estilo arquitectónico satisfecho para la adoración cristiana; así nunca dieron Lawson oportunidades tales como Francis Petre gozado cuando los últimos grandes basílicas reconstruidos del renacimiento de Italianate tales como la Catedral del Sacramento Bendecido en Christchurch.
 12539. El agustino Martín Lutero, protegido por algunos nobles, estimó que la gota había desbordado el vaso.
 12540. La Junta puso las miras en mí para mandarme con la expedición auxiliadora, como representante y general en jefe de ella; admití porque no se creyese que repugnaba los riesgos, que sólo quería disfrutar de la Capital, y también porque entreveía una semilla de desunión entre los vocales mismos, que yo no podía atajar, y deseaba hallarme en un servicio activo, sin embargo de que mis conocimientos militares eran muy cortos.
 12541. Nacido en el seno de una familia muy religiosa, era clérigo de la Iglesia de Inglaterra.
 12542. Muchas naciones firmaron el Tratado Naval de Washington y desgüazaron muchos de los acorazados y cruceros que estaban construyendo en sus astilleros, pero las tensiones crecientes de los años 1930, recomenzó los programas de construcción, con barcos incluso más grandes que antes; el Yamato, el acorazado más grande jamás construido, desplazaba 72.000 toneladas, y montaba cañones de 18.1 pulgadas.
 12543. Los vuelos de FlyAnt para Air Algerie se realizaron con tripulaciones técnicas y auxiliares de Flyant.
 12544. Moraleja: Si haces gracia, se payaso.
 12545. Los ganti (del idhunaico, ''mestizos'') son una de las razas racionales que pueblan el mundo de Idhún.
 12546. La animación avanza a ritmo frenético y los dibujos se mantienen rústicos y desprolijos.
 12547. Cuando comienza a investigar el Toom Yum Goong y decide ayudar a Kham, es inculpado de un asesinato ordenado por Madame Rose , por ello, debe huir junto con Kham para investigar y descubrir a los verdaderos culpables.
 12548. En ese año él fue nominado secretario organizador del Congreso Nacional Africano de la Rodesia del Norte (''Northern Rhodesian African National Congress'' - ANC), movimiento político que también incluía en aquel momento la provincia de Luapula.
 12549. Muchos más viejos textos todavía tienen la especie enumerada debajo de Podocarpus.
 12550. La expresión 'buenas costumbres' corresponde a un concepto indeterminado, que es ancho de vía para la calificación de cualquier acto o comportamiento, de 'bueno' o 'malo', conformes o no con la moral sana, siguiendo los valores adoptados en una cierta cultura social y en cada momento histórico.
 12551. Fue profesor miembro del Departamento de Historia del ''Suffolk County Community College'' de Nueva York hasta el 2006, y ahora es un académico residente y profesor del ''Ludwig von Mises Institute'' (LvMI), además de miembro de la junta editorial del ''Journal of Libertarian Studies'',; [http://www.thomasewoods.com/abouttom1.htm ''About Thomas Woods Jr.'' ''ThomasEWoods.com.'']; y académico asociado del ''Abbeville Institute''.
 12552. Son dispositivos que por lo general requieren una gran cantidad de agua para funcionar de manera correcta, por esto en la actualidad se les incorporan elementos manuales o automáticos para conseguir un uso racional del agua.
 12553. El joven príncipe Tommen fue coronado y se casó con Margaery en lugar de su hermano.
 12554. Es una pequeña planta original de Italia que hoy en día se encuentra en los bosques rocosos de la zona templada de Europa.
 12555. Cabe destacar que presenta residuos glucosilados O, cosa infrecuente en proteínas que no están enlazadas con membranas (las inmunoglobulinas, IgA1 e IgD son otros ejemplos de este tipo).
 12556. En 1777 es nombrado académico de mérito de la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando de Madrid.
 12557. Don Diego, muerto prematuramente se nos muestra en el esplendor de la juventud.
 12558. La densidad de huesos era extraordinaria, pues se recuperaron más de 1.200 fragmentos tras excavar 50 centímetros en un metro cuadrado de suelo.
 12559. Harris nació en Racine, Wisconsin pero creció en Vermont.
 12560. Se cree que este templo fue terminado de construir entre 1546 y 1569, fecha en la que don Pedro Manrique de Lara y Luna fue señor de Galisteo, ya que los escudos de sus padres se encuentran detrás del altar.
 12561. Este terror blanco y la creciente inseguridad que comportaba, unido al afloramiento de la corrupción, acabaron por provocar un profundo rechazo y su Gobierno fue sustituido por otro más moderado, dirigido por Andrei Liaptchev.&lt;ref name=''Radio''/&gt; Sin embargo, Tsankov no abandonó el poder, ya que inmediatamente se conviertió en el jefe de la Asamblea Nacional y, en 1930, en ministro de Instrucción Pública.
 12562. Hoy la ciudad riograndense (o gaúcha) de São Sepé le tiene por epónimo.
 12563. La gastronomía napolitana no tiene abundantes platos de carne.
 12564. Una obsesión con la crueldad.
 12565. El problema es que tu y tus amigos borraron todo (los 8 cambios) lo que yo escribi.
 12566. En total, ilustró más de 150 libros.
 12567. La historia se desarrolla en los años 80 en España.
 12568. Así lo narra Ambrosio de Milán (De obitu Theodosii 45) y Juan Crisóstomo (homilías sobre el evangelio de Juan 85).
 12569. RENFE convirtió el trazado a vía de ancho español en 1953.
 12570. Sus años de estudiante transcurrieron en la Universidad de Purdue, con los que llegó a la Final Four de la NCAA en 1980,;[http://sportsline.com/collegebasketball/mayhem/history/yearbyyear/1980 Final Four de la NCAA de 1980]; en la que acabaron en tercera posición tras perder ante UCLA en semifinales y ganar a la Universidad de Iowa en el partido de consolación.
 12571. En el último capítulo el nuevo personaje envía dos robots muy poderosos para destruir a Mazinger... y lo logran, pero en ese momento aparece el padre de Koji (que siempre se creyó muerto), el Dr.
 12572. Goldmoon es la hija de Arrowthorn, de la tribu de los Que-Su, que vivían en las praderas de Arena.
 12573. La Capital de este distrito es la localidad de Sexi.
 12574. En este episodio, Bart Simpson baila la canción ''The Shoop Shoop Song (It's In His Kiss)'' de Cher.
 12575. En general, se considera que el alfil es ligeramente superior al caballo en la mayoría de posiciones, siendo la excepción aquellas posiciones en las que los peones están inmovilizados unos frente a otros, especialmente en el centro del tablero (''posiciones cerradas''), en las que hay pocas diagonales libres para los alfiles.
 12576. El ex futbolista colombiano y ahora empresario de jugadores Mauricio Serna decidió llevarlo en calidad de préstamo y sin opción de compra al Cúcuta Deportivo, donde fue inscrito para jugar con el club ''''Motilón'''' en la Copa Libertadores 2007.
 12577. Son 6 cabezas con 1 corona/cuerno, y 1 cabeza con 4.
 12578. En términos más sencillos se trata de una perspectiva sociológica que toma en cuenta los métodos que los seres humanos utilizan en su vida diaria para levantarse, ir al trabajo, tomar decisiones, entablar una conversación con los otros.
 12579. La Misma Gente es una banda de rock venezolana formada en la ciudad de San Antonio de los Altos, estado Miranda, en la década de 1970 y que sigue presente en los escenarios artisticos del país.
 12580. Cuando se descubre que una clave en concreto ha sido comprometida, el sistema AACS tiene un mecanismo de revocación que permite anularla, lo cual habría sido aplicado a WinDVD&lt;ref name=''AACS key revoked''&gt; date = 26 January 2007 ; Los reproductores comprometidos aún pueden usarse para ver títulos viejos, pero no para nuevas películas sin clave de cifrado para tales reproductores.
 12581. Está integrada en la ''Communauté de communes de Guéret-Saint-Vaury''.
 12582. Nacida en 1937 en Sierra Leona trabaja en favor de la abolición de la mutiliación genital femenina o ablación de clítoris, por lo que está amenazada de muerte por diversos grupos fanáticos religiosos.
 12583. El La Cañada Unified School District le da servicio a casi toda la ciudad.
 12584. En, la obra clásica del terminal en las tierras bajas del maya: Derrumbamiento, transición, y transformación.
 12585. Durante la temporada 1971-1972 y en duelo para conseguir el título frente al Leeds y al Liverpool, Clough llevó a sus jugadores de vacaciones a Mallorca habiendo disputado todos sus partidos el Derby County y estando un punto por encima de sus rivales a falta de una jornada para tanto Leeds como Liverpool, este viaje dio a entender que daba el título por ganado, cosa que finalmente sucedió.
 12586. Tangancícuaro es uno de los municipios del Estado de Michoacán, en México.
 12587. Esta serie fue vista por Akito cuando era niño en Marte y Gai, un fanático de ésta, le termina contagiando su fanatismo.
 12588. Algunas patologías como luxación oscicular, fijación congénita del estribo, fijación de la cabeza del martillo, enfermedad de Paget y la osteogénesis imperfecta, se presentan con hallazgos otológicos similares a la otosclerosis.
 12589. La lista debe cerrarse con la plantilla Starbox end.
 12590. El XXV Campeonato Europeo de Gimnasia se celebró en Patras (Grecia) entre el 25 y el 28 de abril de 2002 bajo la organización de la Unión Europea de Gimnasia (UEG) y la Federación Helénica de Gimnasia.
 12591. Desde finales del siglo XIX y durante el siglo XX el desarrollo de la minería del carbón la convertiría en una de las ciudades más dinámicas del Norte de España; en este sentido, se convirtió en nudo comercial y de comunicaciones fundamental en todo el Noroeste, con el desarrollo de importantes infraestructuras, entre las que destacan la construcción de su estación de ferrocarril (luego propiedad de Renfe y hoy, de Adif) para vías de Ancho Ibérico, y el trazado de una línea de Ferrocarril de vía estrecha (luego Feve), conocido como ''El hullero'', que, desde León, conectaba los principales núcleos de extracción carbonífera con el núcleo industrial de Bilbao.
 12592. Está integrada en la ''Communauté d'agglomération Belfortaine''.
 12593. Se afirma de ellos que son fríos y que solo toman decisiones basadas en la fría lógica y la posibilidad de obtener un beneficio.
 12594. Este es su segundo sencillo de doble cara desde ''''SMILY / Bīdana'''' del 2005, y también su segundo single lanzado en el año 2007.
 12595. El segundo periodo es el reencuentro de John Garnes con el guitarrista Louis Dambra en 2006.
 12596. Debutó en enero de 1972 en un partido contra Rosario Central.
 12597. En la mitología nórdica Vafþrúðnismál (''Dichos de Vafþrúðnir'') es el tercer poema de la ''Edda poética''.
 12598. Nun, como dios del Océano Primordial.
 12599. Segundo single del álbum de Los Planetas Encuentros con entidades.
 12600. Ilustración y diseño: Javier Aramburu.
 12601. Gracias a la ayuda del rover lunar, (vehículo con el cual los astronautas podían desplazarse más cómodamente y rápido) pudieron recorrer 16 millas.
 12602. En 2004 fue galardonado con el Premio Príncipe de Asturias de Investigación Científica y Tecnica, junto con Judah Folkman, Joan Massagué Solé, Bert Vogelstein y Robert Weinberg, por ''el descubrimiento de enzimas que permite conocer mejor la transmisión de las señales que activan el proceso cancerígeno, que constituyen una herramienta fundamental para el desarrollo de nuevos fármacos de notable eficacia en la lucha contra el cáncer''.
 12603. Pasó 6 temporadas en Houston, en las cuales acabó siendo el líder histórico del equipo en porcentaje de tiros de tres puntos, con un 40,7% de acierto.
 12604. Rathbone se casó en 1914 con la actriz Ethel Marion Foreman, de la cual se divorció en 1926.
 12605. En la de Almoines existe un museo sobre la línea, gestionado por la Asociación de amigos del ferrocarril, Asociación Tren Alcoy-Gandía, cuyo presidente es José Morales y el Secretario Isidro Ferrando.
 12606. Actualmente es comentarista del Canal del Fútbol.
 12607. Imagen:Cádiz K02.JPG|Teatro Romano de Cádiz.
 12608. Si alguien de ustedes sabe como borrar una cuenta de wikipedia que me avise, tengo planeado borrar la mia temporalmente, solo por algunos meses la hice como de prueba para ver si soy un poco bueno escribiendo articulos.
 12609. Fue conducido por Juan Carlos Rueda y Luis Mendez, locutores con amplia experiencia en rock and roll, se transmitío los Sábados de 20 a 22 horas.
 12610. Nacido en Bahía Blanca, Argentina, el 11 noviembre de 1963, ''Oveja'', como es conocido en el ambiente del básquet argentino, obtuvo numerosos logros en la Liga Nacional y en otros torneos, y desde 2007 es el primer entrenador argentino en ganar todos los campeonatos posibles (tanto nacionales como continentales).
 12611. Posiblemente el productor Bob Johnston pudo dejar las grabaciones descartadas de ''Nashville Skylline'' en un almacén de los estudios de grabación en Nashville, lo que explicaría su difusión en colecciones privadas y en un buen número de bootlegs que muestran tanto canciones descartadas como tomas alternativas de los temas incluidos en el álbum.
 12612. El territorio del Poniente Granadino se caracteriza por tener un escaso nivel formativo general de la población, de la que aproximadamente el 35% sólo tiene estudios primarios.
 12613. Lorenzen Vern-Gagne Wright (nacido el 4 de noviembre de 1975 en Memphis, Tennessee) es un jugador norteamericano de baloncesto que milita en Cleveland Cavaliers de la NBA.
 12614. Posiblemente muere en el año 37 suicidándose.
 12615. Al verla, la llamó Jesús y le dijo: mujer, quedas libre de tu enfermedad, y le aplicó las manos.
 12616. Rock's brother, Tony Rock, is an actor and comedian.
 12617. La idea o necesidad de urbanizar este espacio que estaba compuesto por conventos religiosos cuya ubicación se consideraba todavía como las ''afueras'', surgió a finales del siglo XIX, cuando se llevó a cabo el ensanche de la ciudad.
 12618. Habría sido otorgada por los Reyes Católicos, como símbolo de villa de realengo, con fueros propios.
 12619. Germán Tejerizo: arreglos de viento.
 12620. En ese momento Aioria se percata de que el informante es también un Santo.
 12621. Saga ataca con su Galaxian Explotion y desgarra a los espíritus, aun cuando ellos no tienen cuerpos reales.
 12622. El lince comenta que el ataque de su maestro afectó en el dragón y seguramente aun se encuentra debilitado, esta es la oportunidad para vencerlo.
 12623. La fuerza del símbolo es muy poderosa, ya el odio entre los humanos es cada vez más grande.
 12624. En el último encuentro de la temporada regular se marcó el mejor partido desde que aterrizara en la liga, fue frente a Toronto Raptors y se fue hasta los 37 puntos en 36 minutos de juego.
 12625. En esos casos, la utilización del término ilegalización para hacer referencia al colectivo no es del todo correcta técnicamente: o bien se ilegaliza la conducta asociativa concreta de los individuos (por ejemplo, prohibición de los sindicatos), o bien se pena a un colectivo por realización de una conducta ilícita.
 12626. Estas formas arcaicas o anticuadas para la mayoría de los hispanohablantes, persisten sobre todo en las zonas relativamente aisladas de la mayoría de la sociedad, constituyendo islas lingüísticas, como ya quedó apuntado en este artículo previamente.
 12627. Tenían, sin embargo, permitido luchar como tropas junto a los periecos.
 12628. Durante esta estancia inicia estudios sobre las propiedades dieléctricas de diversos materiales com el germanio o silicio, doctorándose en Física aplicada en 1959.
 12629. Las fuentes del río están en el territorio indígena Tenharim/Transmazônica.
 12630. Consiguen detenerles en los acatilados de Dover cuando iban a coger un barco que llevaría la piedra a Francia.
 12631. El núcleo de una de estas estrellas comienza a producir grandes cantidades de rayos gamma.
 12632. Ese mismo año, Escipión, tras su victoria en Ilipa, envió a su amigo Cayo Lelio a ratificar la alianza con Sifax.
 12633. En general, la estructura de las galerías se asemeja a la catedral de Tarragona por el empleo de pilares cruciformes que llevan columnas adosadas en sus frentes y en sus esquinas, y se asemeja también en los arcos apuntados que envuelven el arco abierto en cada tramo.
 12634. David Joshua Harrison (nacido el 15 de agosto de 1982 en Nashville, Tennessee) es un jugador norteamericano de baloncesto que juega en Indiana Pacers de la NBA.
 12635. Su madre también parece haber sido una importante influencia.
 12636. McKinney estableció las normas básicas de arreglos para las dos secciones melódicas de la ''big band'': la de saxos y la de metales (trompetas y trombones).
 12637. En respuesta, el sultán Selim II se lanzó a una campaña militar contra Persia en la que detuvo el avance safávida, y de paso conquistó Egipto (1517), pero no pudo abatir al Imperio safávida.
 12638. Incrementa la resistencia al viento, que le será fatal al huésped en caso de huracán.
 12639. Tlacaxipehualiztli conocido como ''desolladura de hombres'' en la mitología azteca.
 12640. Esto hizo que Glynis Nunn fuera una de las candidatas a llevarse el título olímpico.
 12641. Las ''lavers'' son altamente nutritivas debido a sus altas proporciones de proteína, hierro y especialmente iodo.
 12642. Pocos días más tarde se desquitó en la reunión atlética Weltklasse de Zurich batiendo su propio récord nacional con 13:01,72, en una carrera donde fue 2º tras el etíope Haile Gebrselassie.
 12643. Son polinizadas por abejas, moscas, polillas, mariposas y escarabajos.
 12644. Presidente de la Comisión Jurídica Internacional de la F.I.J.M. Presentó y dirigió el Programa de Música Clásica de Canal Sur Televisión durante los años 1989, 1990, 1991 y 1993.
 12645. El buen resultado conseguido por Alentorn en la realización de la escultura propició una alud de encargos por parte de la Comisión de la Ciudadela.
 12646. La fiesta patronal se celebra los 13 de junio en honor a San Antonio de Padua.
 12647. La mala suerte le llegó poco antes de que comenzasen los playoffs de 2007, sufriendo una lesión y por lo tanto perdiéndose la postemporada.
 12648. Gracias a esto se hizo amigo de Stannis, que le permitió vivir, a pesar de sus delitos, y le nombró caballero, dándole un terreno en Cabo Ira.
 12649. El monasterio de Santa María de Gerri está situado en la población de Gerri de la Sal en la comarca catalana del Pallars Sobirá, a las orillas del rio Noguera Pallaresa.
 12650. Al ver el recibimiento que les dieron y los obsequios tan ricos que ofrecían (porque les consideraban dioses), Cortés cambió el sentido de la expedición y decidió separarse de sus adversarios, fieles a Velásquez y decide poblar dichas tierras fundando en nombre del Rey de España la Villa Rica de la Vera Cruz, en el mes de Julio de ese mismo año.
 12651. Dichos evangelizadores, nunca acordaron el sentido y significado que se le iba a dar de acuerdo a la adaptación religiosa que ellos mismos le hicieron.
 12652. Sobre este libro se hizo una película llamada ''Fletch el camaleón'', y el mismo autor ha hecho secuelas entre las que figura ''Confiesa Fletch'', además de libros con personajes que aparecen en las aventuras de Fletch.
 12653. Era la primera medalla en una prueba de pista de unos mundiales para el altletismo español, ya que antes solo habían sumado medallas los marchadores.
 12654. En los pulmonados, la cavidad paleal está cerrada y las paredes se han vascularizado y se han transformado en un pulmón (de ahí el nombre).
 12655. Manuel Peláez luchó para mantener la autonomía política y económica de la región, oponiéndose al gobierno central de la Ciudad de México.
 12656. Syrian Arab Airlines (árabe:'' مؤسسة الطيران العربية السورية''), también conocida como Syrianair (''السورية'') es la aerolínea nacional de bandera de Siria, con base principal en Damasco y una base secundaria en Aleppo.
 12657. Los tres torpedos que recibió el crucero determinaron su hundimiento con la pérdida de 323 de sus tripulantes.
 12658. Muere y le dan el cortejo fúnebre de todos los Tully.
 12659. También ha trabajado como redactora de inglés para la Organización de Naciones Unidas en Viena.
 12660. En el relieve del municipio se distinguen dos grandes estructuras: hacia el norte, la zona de montañas y premontañas fuertemente diseccionadas que componen las Alturas de Trinidad, pertenecientes al Macizo de Guamuhaya, e históricamente conocidas como las Montañas del Escambray, aunque la verdadera Sierra del Escambray se ubica al norte del macizo, en el territorio de la provincia de Villa Clara.
 12661. El primero lamentaba haber perdido el mando de una misión tan fructífera en favor del segundo, a quien admiraba como erudito pero consideraba un mal jefe para una expedición de este tipo.
 12662. Lienzos de Néstor en el Salón Saint-Saëns.
 12663. Fue él mismo el que la anomó a viajar por las Américas.
 12664. El enfrentamiento entre ambos se resuelve en el más absoluto misterio: la magia de la sacerdotisa de la Luz, Melisandre, también conocida como la Mujer Roja, le sirve a Stannis para acabar con la vida de Renly.
 12665. Para mayor información, puedes dirigirte a la República Democrática del Congo|página principal del proyecto.
 12666. Su caballería de elite no estuvo presente bajo el comandante Felisberto Caldeira Brant en Batalla de Ituzaingó . Esta batalla fue vencida por las fuerzas argentinas y determinó la independéncia de Uruguay.
 12667. Los siguientes pertenecen al Nuevo Testamento, en concreto a los evangelios y a los Hechos de los apóstoles.
 12668. Agustín de Hipona parte de la identidad de sustancia y la distinción de las personas divinas para afirmar que tal distinción se debe a sus respectivas operaciones que, aunque son comunes a las tres personas, son adjudicables.
 12669. Pérez Roque estudió ingeniería electrónica y lideró organizaciones estudiantiles, que le han servido para llegar a ser el asistente personal de Fidel Castro durante la década anterior a su nombramiento como ministro.
 12670. Con esta formación lanzan al mercado su álbum ''Tragedies'' en 1995, probablemente uno de los álbumes de funeral doom más famosos de todos los tiempos.
 12671. La versión oficial del suceso indicaba que se había producido un nuevo intento de fuga, con 16 muertos y tres heridos entre los prisioneros, pero sin bajas en las filas de la Marina.
 12672. Con los nietos de Carlos, la dinastía se dividió en varias ramas: los Anjou-Sicilia (rama principal que reinó en Nápoles), los Anjou-Durazzo, los Anjou de Hungría y los Anjou-Tarento.
 12673. La estación de ferrocarril de Perth ofrece servicios regulares a Fife, Edimburgo, Dundee y Aberdeen, y Glasgow, además de dos trenes directos a Londres al día.
 12674. En su convención, los demócratas, a favor de la anexión de Texas, afirmaban que los Estados Unidos tenían una demanda ''clara e indiscutible'' para ''el conjunto'' de Oregón.
 12675. Jake nació en Nueva York, pero creció en la localidad neoyorquina de Cedarhurst.
 12676. La temporada de Morrison fue de más a menos, empezó el primer mes de competición promediando 15.3 puntos (con malos porcentajes, eso fue la tónica de la temporada), 2.9 rebotes y 2.1 asistencias y llevándose el premio de rookie del mes.
 12677. Las precipitaciones pueden alcanzar los 250mm en un lapso de 24 horas, las cuales crean docenas de cascadas temporales (así como también un número mayor de permanentes) recorriendo rio abajo las caras escarpadas de las rocas, algunas alcanzando los 1000 metros de caída.
 12678. Leonor de Castilla (¿?, 1202 - ''Monasterio de Santa María la Real de Las Huelgas'' (Burgos), 1244) Infanta de Castilla e hija de Alfonso VIII el Noble ó el de Las Navas y de Leonor de Plantagenet.
 12679. Nartheciaceae (que contiene por ejemplo a ''Aletris, Narthecium, ''y'' Lophiola'', en Dioscoreales) tiene raíces inusuales con espacios de aire en la corteza, un único estilo, y cápsulas loculicidas, algunas también tienen hojas dísticas equitantes.
 12680. Supuso el primer viaje de la banda a Estados Unidos, donde en 14 días plasmaron su disco más agresivo hasta el momento.
 12681. De acuerdo a las viejas costumbres, todos los hijos de un rey, fuesen o no legítimos, tenían el mismo derecho al trono.
 12682. Pero la segunda variación consiguió más adelante el arreglo de El Monstruo Cósmico.
 12683. Ingresa al Servicio Exterior del Uruguay en 1962.
 12684. Los germanos que permanecieron fuera de los límites del imperio conservaron sus idiomas, de los que proceden las actuales lenguas escandinavas, el alemán y el holandés.
 12685. Por entonces, Gonzaga aspiraba a ser el ''Notre Dame del Oeste'' y adquirió el apodo de Fighting Irish en los años 10 y años 20.
 12686. El presidente de la República, los senadores y diputados, además de los ciudadanos, pueden iniciar la propuesta de una nueva ley.
 12687. La línea 16 del Transporte Urbano Comarcal de Pamplona (TUC), es una línea de autobús de Pamplona, conecta Aizoáin, con Noáin y Beriáin.
 12688. Proceso incompleto del pleito tratado entre Raimundo de Quiñones, alcalde mayor en todo el estado y marquesado de Toral, en grado de apelación, entre el gobernador de la villa de Vegas del Condado y un juez ordinario del valle del Curueño, perteneciente al estado de Toral, sobre la intromisión del gobernador en las apelaciones sin poseer competencia para ello.
 12689. El texto, que al principio de la democracia española había inaugurado por decisión de Adolfo Marsillach la programación del Centro Dramático Nacional, reivindicaba la paridad entre hombres y mujeres.
 12690. Alcaloide quinolicidínico presente en ''Calia secundiflora'' y otras Fabaceae.
 12691. Mientras maniobraba, un certero disparo procedente de las defensas del norte cayó sobre el buque aprovechando que aún no se había colocado para el combate, destrozando su tubo de conducción de vapor, matando a 13 hombres e hiriendo a 22.
 12692. Por de pronto me remito y hago mía la argumentación arriba expuesta de Gelo.
 12693. En CAS los agentes así como los sistemas son adaptativos, el sistema es auto-similar.
 12694. En el transcurso del programa, Ed intenta descifrar sus orígenes, mientras trabaja de mensajero en el Dojo, y además pelea contra el mal.
 12695. Poco después de conseguir el título, se declaró elegible para el Draft de la NBA.
 12696. Rivales con barrios como Santa Clara y Saint Mary's College de California tienen orígenes en este periodo.
 12697. Está integrada en la ''Communauté de communes du Pays de Château-Gontier''.
 12698. Junto a su hermana Paris, Nicky se ha transformado en un icono juvenil, ambas acaparan la atención de adolescentes, quienes las tienen como referente a la hora de elegir que estilo de ropa llevar.
 12699. Maestro joven de la música ranchera.
 12700. Pese al intenso combate, logró replegarse hacia una posición elevada.
 12701. En Armageddon, fue derrotado por Finlay en una lucha tipo Belfast Brawl luego de que Finlay lo atacara con su Shillelagh tras una distracción de Hornswoggle al árbitro.
 12702. Esto es especialmente cierto en el océano, en donde las cyanobacterias fijadoras de nitrógeno son menudo las únicas fuentes de nitrógeno.
 12703. Antes incluso de que la decisión fuera tomada, el mayor George Washington Goethals, el ingeniero jefe de la mayor parte de la obra, había realizado una investigación sobre la idoneidad del terreno en Gatún para la construcción de una gran represa.
 12704. Jofroi de Waterford, nacido en Waterford (Irlanda) y muerto alrededor de 1300, fue un traductor anglo-normando.
 12705. De acuerdo con sus amigos y familiares, nunca padeció enfermedades, no se quejaba de dolores, y no tomaba bebidas alcoholicas.
 12706. MIAT es la abreviatura de Mongolyn Irgenii Agaaryn Teever (Монголын Иргэний Агаарын Тээвэр, ''Transporte Civil Aéreo de Mongolia'').
 12707. En la 2006-07 le tocó el turno en Chicago Bulls, donde participó en 6 partidos con unas cifras de 1.3 puntos y 1.2 asistencias.
 12708. Después de tomar el control de una nave espacial, dispara a la Bruja y la gana de una vez por todas, recuperando el huevo y así, salva a los dragones de la extinción.
 12709. La zona Andina de Nariño en la que se encuentra Policarpa se caracteriza, por el ecosistema cordillerano continental de piedemontes, faldas, laderas, altiplanos, montañas, páramos y niveles, en la subregión del Alto Patía.
 12710. Está integrada en la ''Communauté de communes Cœur d'Astarac en Gascogne '', de la cual es la mayor población.
 12711. Lion quedó tan impresionado con Grant que, antes que probarlo como acompañante, como era lo habitual en el sello, Lion lo situó para grabar como líder, estatus que se mantuvo con pocas excepciones durante los años sesenta.
 12712. Manuel Domínguez Guerra (''9 de febrero de 1958'') es un pintor español nacido en Alcalá de Guadaíra, Sevilla.
 12713. Alucard le influye una enorme cantidad de miedo a Rip cuando se aproxima, e inevitablemente la mata.
 12714. Lista de las estaciones de radio localizadas en la ciudad de Cuernavaca, Morelos.
 12715. Se introdujeron elementos de la preceptiva literaria española: El soneto, los versos endecasílabos, la rima, etc.
 12716. André de Coutances retoma con variantes la historia a Geoffroy de Monmouth o a Wace, su traductor, en la que Arturo conquista Franica y derrota a Frolo, rey de París, al que describe como un cobarde ridículo.
 12717. Dicha reducción sin embargo no generó el ahorro esperado y redujo la oferta a los pasajeros.
 12718. Del recinto interior se conserva varios lienzos en ángulo, situándose en este otro aljibe.
 12719. 
 12720. También en las enjutas laterales hay algunas escenas de ellos.
 12721. Escribió la mayor parte de los guiones de las películas que protagonizó Elsie Ferguson, así como muchas de las de Mae Murray, incluyendo ''On With the Dance'', en la cual Bergère consiguió sus primeros honores estelares.
 12722. La ecuación supone que las propiedades de la solución se mantienen constantes y que se remueve todo el gas ácido; en caso de no removerse todo el gas ácido Yag se debe corregir por la cantidad que se acepta en el gas endulzado.
 12723. Emparentadas con las gallinas, todas las aves de esta familia son cazadas en exceso.
 12724. La afección será mayor o menor en función del tamaño de la porción cromosómica perdida.
 12725. Fue de los primeros modelos de su categoría en incorporar airbags frontales, antibloqueo de frenos y control de tracción.
 12726. Es la Virgen de la tradición católica más importante y con mayor culto en México, en países de América Latina y en el extranjero por comunidades de residentes mexicanos y latinoamericanos.
 12727. En el siglo XIII la Piedra fue capturada por el rey Eduardo I de Inglaterra y llevada a la Abadía de Westminster en Londres, para emplearla en la coronación de los reyes ingleses.
 12728. Pero una disputa con Farnabazo condujo al fracaso la expedición.
 12729. Se alimentaba de carroña y plantas.
 12730. Se retiró del atletismo tras los Juegos de Amsterdam, y siguió viviendo en Estados Unidos hasta 1971, cuando regresó a su país natal.
 12731. Arbusto espinoso o árbol pequeño, perennifolio o subcaducifolio, de 1 a 2 m de altura la forma arbustiva y de 3 a 10 m la forma arbórea, con un diámetro a la altura del pecho de hasta 40 cm.
 12732. La cultura del rancho existente en el sur de Texas y el norte de México, posibilitó e hizo posible la fusión.
 12733. Una campaña política o campaña electoral es un esfuerzo organizado llevado a cabo para influenciar la decisión de un proceso en un grupo.
 12734. La roca protegía a Pierrelatte contra el mistral pero se tuvo la nefasta idea de transformarla en una cantera.
 12735. Enseñó los elementos de su arte a su hermano Jan, quien le sobrevivió y con el tiempo le superó en estatura y fama.
 12736. En el siglo XVII, misioneros castellanos que querían poner fin a estas prácticas inhumanas abrieron las primeras leproserías en Manila y Cebú, de donde procedía la mayor parte de los infectados.
 12737. También se produjo la DFS diseñado Me 163''Komet'', el primer cohete potencia de diseño para entrar en servicio.
 12738. Además escribió novelas de misterio como ''''Gargantuan'''' y ''''Hex''''.
 12739. La historia en la localidad de Le Vernet va ligada a la creación del campo de internamiento de Vernet d'Ariège en sus inmediaciones.
 12740. El ''Gyūdon'' se puede encontrar fácilmente en muchos restaurantes japoneses y cadenas de comida rápida especializadas.
 12741. Comenzando lentamente, y desde el coro en adelante, comienza a demostrar una dureza emocional en las palabras, que hablan sobre que bailar es a lo que fueron, así que es lo único que importa, y sobre la unión de la pareja.En este video se puede ver a Ben Jorgensen, vocalista de la banda Armor For Sleep.
 12742. Su población en el censo de 1999 era de 78.908 habitantes, 27.812 en Vitry-sur-Seine Este, 24.986 en Vitry-sur-Seine Norte y 26.110 en Vitry-sur-Seine Oeste.
 12743. Su población en el censo de 1999 era de 129 habitantes.
 12744. Guadalajara: Jaime ''Tubo'' Gómez, Arturo ''Curita'' Chaires, Guillermo ''Tigre'' Sepúlveda, Ignacio Salas, Juan ''Bigotón'' Jasso, Javier Valle, Isidoro ''Chololo'' Díaz, Salvador ''Melón'' Reyes, Raúl ''Pina'' Arellano, Crescencio ''Mellone'' Gutiérrez y Javier ''Cabo'' Valdivia.
 12745. Extrañamente, Lloyd se descubre más inteligente y hábil de lo que había pensado con anterioridad, dirigiendo muchas de las actividades diarias en Las Vegas y supervisando las operaciones que se realizan en una base militar cercana; Lloyd atribuye su nuevo estado a Flagg.
 12746. Lo destroza, mientras que a muchos kilómetros de distancia, Arnie y su madre mueren en un accidente de coche.
 12747. Ha recibido dos nominaciones al los Premios Óscar en 1991 y en 1998.
 12748. Graf fue el único personaje que se mantuvo las 10 temporadas que duró la serie.
 12749. Es un chico que se viste de chica desde la escuela primaria.
 12750. Durante más de 40 años de trayectoria política, Jesús Morales ha ocupado numerosos cargos dentro de la estructura territorial del Partido Revolucionario Institucional (a nivel estatal y nacional) y dentro de la estructura sectorial de dicho partido (en el sector agrario en los niveles estatal y nacional, como miembro de la Confederación Nacional Campesina).
 12751. El género ''Gasteranthus'' estuvo anteriormente incluido en ''Besleria''.
 12752. Se perdió la 2006-07 entera por una microfractura, lesión que requiere un año aproximadamente para volver al estado anterior a la lesión.
 12753. El nombre de ''Asteranthera'', es por la forma estrellada de las anteras.
 12754. Sin embrago, establece que todos estos arcaísmos derivan de los usos revividos a finales del siglo XIX. Mathiesen argumenta que estas referencias al folklore inglés son consistentes con la historia familiar de los Porter.
 12755. El ''Lai du Cor'' se conserva en un manuscrito único número 86 del fondo Digby de la Bodleian Library en la Universidad de Oxford.
 12756. Los Paltas constituyen una cultura eminentemente agraria que tenían la base principal de su alimentación en el maíz, la yuca y el guineo.
 12757. Algunos incluso afirman que lo peor que le pudo pasar a Barranquilla fue la construcción del canal de las Bocas de Ceniza, en virtud del problema de sedimentación que siempre habrá de enfrentar, a diferencia de si se hubiera dejado a Puerto Colombia como puerto alterno, a la manera de São Paulo y Santos en Brasil, pues su bahía es un puerto natural que requiere poco mantenimiento.
 12758. Hemos llegado al lago de asfalto, el cual, según nos indica nuestro guía, abarca unas 47 hectáreas y alcanza una profundidad de 80 metros en el centro.
 12759. Está integrada en la ''Communauté de communes de la Vallée de la Marne''.
 12760. En el funeral de Harry se muestra distante de Peter, pero, al final, se reencuentran en el bar donde ella canta una canción y se abrazan, simbolizando así su recíproco amor.
 12761. El equipo empezó con una formación de tres aeronaves y más tarde se les unió una cuarta.
 12762. Es posible que Catherine nunca se recuperara del parto porque moría el 4 de abril de 1867, a la edad de 23.
 12763. La tercera vez fue atacado por piratas, también, y esta vez, fue la de menos impacto.
 12764. Tiene cinco ocelos a cada lado, agrupados cuatro en cuadro cerca de la antena y un quinto más ventralmente.
 12765. Como aquí circunscripta, los géneros más representados son ''Burmannia'' (con 90 especies) y ''Gymnosiphon'' (con 30 especies).
 12766. El fruto es una cápsula.
 12767. No me gusta hablar demasiado porque no sé como actuar en frente de una audiencia, de mucha gente.
 12768. Este álbum es también el primero en el que en su totalidad la batería ha estado programada, en lugar de ejecutada, por el baterista Tomas Haake.
 12769. Peciolo: es de cerca de 1 dm de largo, sin espinas, cilíndrico, con base ensanchada en forma de escudo (Caldwell, 1909).
 12770. Está integrada en la '' Communauté de communes du Canton de Ville-sur-Tourbe ''.
 12771. Tampoco hay fuentes que permitan determinar exactamente lo que realmente sucedió, aunque las actas del proceso judicial permiten reconstruir la planificación y ejecución del atentado.
 12772. Como éste fue desplazado por Venancio Flores, quedó del lado opuesto al jefe colorado.
 12773. La psicometría es la medida de lo ''subjetivo'' y pone en relación los cambios en las propiedades físicas de la estimulación luminosa (mundo exterior) con las apreciaciones conscientes y explícitas que el sujeto hace de ellos (mundo interior).
 12774. La caja especial LOVG recoge el trabajo de diez años de La Oreja De Van Gogh reunido en cinco CD´s y un DVD. Desde las primeras maquetas, que muestran el cuidado en el nacimiento y elaboración de las canciones, a su perfeccionamiento en el estudio y, por último, el traslado a los conciertos en directo.
 12775. También hay unos de gran tamaño (Hermanos Maza) que al saltar y caer al suelo provocan un terremoto que si les afecta les inmoviliza temporalmente.
 12776. Conductor de televisión del programa Culturas en Movimiento (1988-1990).
 12777. Lanzado en 1968 bajo el sello disquero Columbia, este álbum tiene canciones acerca del mar, es, por tanto, muy diferente a anteriores álbumes conceptuales de Cash, que usualmente han girado alrededor de la cultura norteamericana como '' Ballads of the American Indian'' o ''Sings the Ballads of the True West''.
 12778. Entre el 430 y el 410 a.
 12779. Durante su fase de dispersión fueron confinados en barrios marginales de las grandes urbes del Bajo Guadalquivir (que después serían las principales cunas del flamenco), donde se mezclarían por primera vez con la población gitana por entonces ya concentrada en el sur de España.
 12780. El espectáculo se estrenó en el Palacio de los Deportes de París en septiembre de 1980, con puesta en escena de Robert Hossein, música de Claude-Michel Schönberg y letras de Alain Boublil y Jean-Marc Natel.
 12781. En el Museo Nacional de Arte de Cataluña, de Barcelona, se conserva una tabla del frontal del altar románico.
 12782. Obviamente la velocidad sólo será diferente de cero cuando la función de onda es compleja, siendo idénticamente nula la velocidad de los estados ligados estacionarios, donde la función de onda es real.
 12783. Trebeta, hijo de una princesa caldea, esposa de Ninus antes de que éste conociera a Semíramis, cayó en desgracia tras la muerte de su padre y la sucesión al trono de su madrastra, siendo forzado a exiliarse en Europa.
 12784. Ex-directora y conductora del programa informativo de TV3 La nit al dia, una adaptación de TV3 del programa de BBC2 Newsnight, y profesora en la Universitat Pompeu Fabra, donde es profesora titular del Departamento de Periodismo y Comunicación Audiovisual y vicedecana de los estudios de Periodismo.
 12785. Todos ellos presentan semejanzas a nivel molecular (estructura de los lípidos, proteínas y genoma) y comparten un origen común.
 12786. Usan su conocimiento de la mente humana y shen con la misma habilidad para sanar la mente enferma y como arma.
 12787. Esto se hace, si fuera necesario, para evitar los problemas que comporta su acidez, con nucleófilos básicos la reacción sería de ácido-base (además en el grupo carboxilato no son posibles las sustituciones nucleófilas), y porque los haluros (X;−;) son mejores grupos salientes que el grupo OH;−;.
 12788. Hogwarts éra el colegio más elitista y refinado de todos , por eso se caracteriza como el mejor.
 12789. Alano I de Bretaña, († 907), llamado ''el Grande'', fue rey de Bretaña entre 890 y 907.
 12790. El Distrito de Corozal (en inglés: ''Corozal District'') es la jurisdicción situada más al norte de la nación de Belice, La capital se ubica en la ciudad de Corozal Town.
 12791. Aparentemente, Stevie Shears desapareció del mundo de la música luego de formar Faith Global y su paradero es desconocido.
 12792. El nombre actual de la comarca, Priorato, procede de la existencia de esta cartuja, aunque el territorio actual es menos extenso que los dominios originales de la cartuja.
 12793. Son elegidos por el Rector del ILSE, de una terna elevada por los docentes del Departamento.
 12794. Desgraciadamente esta depuradora está hoy abandonada y ha sido desaviljada por chatarreros, llevándose auténticas reliquias.
 12795. Planta con puntas espinosas que hace estornudar a los dragones.
 12796. André Vayson de Pradenne (nacido el 16 de octubre de 1888 y fallecido el 17 de diciembre de 1939 en París) fue un prehistoriador francés.
 12797. Josep Maria Benet i Jornet nació en Barcelona en 1949.
 12798. La Batalla de Miraflores fue un enfrentamiento ocurrido el 15 de enero de 1881, entre la fuerzas del Ejército de Chile y el Ejército del Perú, en el marco de la Campaña de Lima, durante la Guerra del Pacífico, ocurrida en el Distrito de Miraflores.&lt;ref name=''AntonioMarquez''&gt;Historia de Chile Ilustrada,Antonio Marquez Capítulo ''La Guerra del Pacifíco''; El ejército chileno al mando del General Manuel Baquedano, apoyado por tres buques de la armada chilena, derrotó a las fuerzas atrincheradas en parte de la segunda línea defensiva peruana en Miraflores, dirigida por Don Nicolás de Piérola luego de más de cuatro horas de combates.
 12799. Así pues los druidas se consideraban a sí mismos como Hijos de la Serpiente cósmica, (Naddred, Adder) los cuales en sus creencias se dirigían a estas zonas de poder para recibir los beneficios físicos y espirituales en estos espacios.
 12800. Sólo consigue salvar a dos niños, y el otro desaparece.
 12801. Emperado es considerado el creador de este arte y el único que ha seguido adelante con el.
 12802. Aunque aparenta ser solo unos años más grande que Bart, puede conducir, ha salido con la mamá de Jimbo (él insiste en que ella inició la relación), y ha sido visto afeitándose.
 12803. Los mimos eran el producto dórico del Sur de Italia y Sicilia, y los más famosos de ellos, de los que se dice que Platón estudió la forma de dibujar un personaje, eran obra de Sofrón.
 12804. La consola era fabricada en Asia por la compañía francesa Akor en 1995.
 12805. Un mes antes parte de la tropa del Coronel Ignacio Fotheringham —gobernador del Chaco en ese momento— había sido asaltada por un grupo de 10 indígenas al mando del cacique Yaloschi.
 12806. Câmara Cascudo dice que “Ese ''mani poí'' se elaboraba de forma similar al tacacá, co caldo de pez o carne, ajo, pimienta, sal, algunas veces camarones secos.”.
 12807. Después del callejón sin salida durante el cónclave precedente y para escapar de la lucha cuerpo a cuerpo entre las poderosas familias que habían producido a los papas precedentes, como los Colonna y los Orsini, la iglesia buscó un lugar más seguro, y lo encontró en Aviñón, que estaba rodeada por las tierras del Condado Venaissin, feudo papal.
 12808. Este nombre fue recogido por Joaquim Amat-Piniella en el título de una de sus novelas inspirada en el Casino y en la gente que lo frecuentaba (1956).
 12809. La charla es interrumpida por Alex y Marcus, este último al ver que Ariel es Invid acusa a Scott de traidor y tienen una pelea.
 12810. Al poco tiempo, en el año 1998, comienza su carrera docente, dando clases de Educación del oído, Lectura y bajo eléctrico en la academia de Música Moderna de Madrid, impartiendo clases desde ese año hasta la actualidad.
 12811. Simone Grippo (*Ettingen, Suiza, 12 de diciembre de 1988), futbolista suizo, con descendencia italiana.
 12812. Su población en el censo de 1999 era de 647 habitantes.
 12813. Luego seguiría esta obra, el Sacrificio de Noé el cual fue lo primero que Noé hizo al bajar del arca por primera vez después del Diluvio.
 12814. Billy Bob tiene tres hermanos pequeños: James Donald (Jimmy Don), nacido en 1958 y ya fallecido.
 12815. El dominio local se obtiene a través de DHCP (sobre IPv4) o se configura localmente.
 12816. Su población en el censo de 1999 era de 216 habitantes.
 12817. Igualmente recibió la influencia de la escuela española (Velázquez, Zurbarán, Ribera y Murillo) y de los maestros de Barbizon (Millet, Rousseau).
 12818. Se celebra al cristo moreno y la flor Carmesí.
 12819. Mahler reanuda el combate con un espíritu de obstinada y desafiante determinación: tresillos furtivos interpretados por las maderas y las interjecciones ásperas ejecutadas por los cobres describen una escena llena de confusión y horror.
 12820. El Báltico, Armenia, Georgia y Moldavia boicotearon el referéndum.
 12821. De las discusiones se convino en que la provincia de Santiago formaría una asamblea provincial, como las de Concepción y Coquimbo, y que las tres representadas en un congreso de plenipotenciarios, harían la designación del gobierno provisorio que convocase a elecciones.
 12822. Una frase nominal contiene al menos un número cardinal, un adjetivo, un pronombre y un nombre.
 12823. La iglesia de madera de Urnes, declarada Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO en 1979, es una stavkirke (iglesia medieval de madera) de las más antiguas de las 28 que se conservan en Noruega.
 12824. Las JEC's o YCS (Young Catholic Students) se desarrollaron a través de movimientos locales de enseñanza secundaria o universitaria desde 1925, siendo precursores en los movimientos especializados de la Acción Católica.
 12825. El escudo se refiere al escudo de Ortenau de los caballeros imperiales.
 12826. Si hubiesen tenido esas medidas, ningún ser humano habría tenido la fuerza suficiente como para siquiera sostenerlas.
 12827. Un computador con placa EFIKA puede ejecutar multitud de sistemas operativos entre ellos Linux (Gentoo, openSUSE, Debian y CRUX PPC), MorphOS, OpenSolaris y QNX. Algunas veces es llamada ''EFIKA 5K2'', ya que utiliza el procesador MPC5200B basado en el núcleo PowerPC e300.
 12828. Luego se cambiaron elnombre, llamándose ''Gustavo Adolfo Alvarado''.
 12829. Eleo tuvo como sucesor a su hijo Augias, que hizo la guerra con Hércules.
 12830. El realismo de la obra de Tu Fu influyó en el poeta Bai Juyi (Po Chü-i), que utilizaba la poesía como un medio para la crítica y la sátira.
 12831. José Blas Fernández Sánchez, nacido el 15 de diciembre de 1947 en Cádiz, España.
 12832. Ha trabajado en la Televisión de Cataluña (TV3), ha sido colaborador en distintas emisoras de radio y, desde abril de 2004 presentó el programa Noche Sin Tregua (NST) en Paramount Comedy, programa que también emitiría durante un tiempo Localia TV los jueves por la noche.
 12833. Ulises Poirier, defensa chileno nacido el 2 de febrero de 1897 en Valparaíso, es considerado el máximo ídolo del club.
 12834. Ha sido internacional con la selección española en seis ocasiones (hasta el 18 de octubre de 2007).
 12835. Después de que el Gobierno de Estado libre asociado decidiera utilizar la casa como una residencia provisional para el General de Gobernador, otro bloque de tres piso se construía detrás del existente y una nueva entrada se construía entonces en el frente meridional.
 12836. Chénier fue mucho más que un imitador: ''La joven de Tarento'' es una obra de emoción e inspiración personal; aunque su colorido poético proceda de la Mitología clásica, su espíritu es totalmente propio, como lo son otras obras de inspiración clásica de poetas como Milton, Gray, Keats o Tennyson.
 12837. En 2001 contrajo matrimonio con Derek Trucks, uno de los primeros guitarristas del grupo Allman Brothers Band, el cual lidera su propio grupo (Derek Trucks Band), y es sobrino de Butch Trucks ( batería fundador de Allman).
 12838. Para Franco, ya ni se cuenta.
 12839. Este dicho se les dirige a los turistas que visitan mucho la región, sobre todo en época de Verano.
 12840. Dado que su honor se lo impedía, pidió a ''Thanos'' que lo matara, ofreciéndole a cambio su amor eterno.
 12841. Asimismo, desde el año 2003 acoge la Feria Morfológica del Caballo (CABALCOR) donde se citan a nivel nacional diferentes ganaderías, se realizan competiciones ecuestres y otras actividades empresariales relacionadas con el sector.
 12842. Esto describe la difusión de una partícula a lo largo del tiempo.
 12843. Robert Plant (el líder de Led Zeppelin), Billy Gibbons de ZZ Top y Thom Yorke y Jonny Greenwood de Radiohead son todos fans de The Black Keys[http://www.rollingstone.com/news/story/_/id/7287549?pageid=rs.NewsArchive&pageregion=mainRegion&rnd=1115618900214&has-player=true&version=6.0.12.1059].
 12844. Está integrada en la ''Communauté de communes de Haute Charente ''.
 12845. Euristeo, al ver rehusadas sus exigencias de rendición, atacó Atenas, pero fue derrotado y muerto.
 12846. Algunas de sus obras, como ''El Greco pinta al Gran Inquisidor'' o ''Somos utopía'', tienen tema español.
 12847. Continuó con el equipo hasta finales de la temporada siguiente, dejándolo en una meritoria sexta posición però sin conseguir el ascenso, objectivo de la directiva del club.
 12848. Tras su derrocamiento, Henríquez y Carvajal salió del país el 8 de diciembre e inició, desde el mismo territorio norteamericano, un peregrinaje de protesta contra la odiosa intervención.
 12849. Rivero fue derrotado en Amiraya y no pudiendo unírseles, al pasar por Charapaya los milicianos de Palca se enteraron de la derrota, retornaron a su pueblo y organizaron en él, al mando de José Buenaventura Zárate, la resistencia a Goyeneche.
 12850. Spencer Moody, Coady Willis y Nate Manny formaron Dead Low Tide que en su poco tiempo de vida gravó un single y un Lp.
 12851. 
 12852. Pero la Orden en 1665, bajo presiones francesas, se vio obligada a revender esas posesiones a la Compañía francesa de la Indias Occidentales.
 12853. Universidad de Sevilla : ''La organización del hombre es una de las principales causas del progreso de los pueblos''.
 12854. El vodianoi es un espíritu que habita bajo el agua, y por tanto puede tener algunos atributos propios de los peces, como las escamas o la cola.
 12855. Acto seguido fue encarcelado por deserción en combate.
 12856. A esta singularidad también contribuyen el conjunto de cúpulas de medidas y formas diferentes que coronan el edificio, y su acabado de mosaico cerámico, que le da una imagen formal excepcional y un cromatismo notable, en el que destaca la cruz de coronamiento que da nombre a la Torre.
 12857. Los dos films varían considerablemente.
 12858. El torneo se desarrolló a partidos de visita recíproca por lo que cada club jugo 26 partidos, donde a la postre salio campeón el Club Deportivo Guadalajara superando por 4 puntos al Club América.
 12859. Bajo la dictadura de Rafael Leónidas Trujillo, pocas grabaciones de música de guitarra fueron hechas.
 12860. Rastignac no pensaba en aquellos momentos en los delirios de vanidad que a veces invaden a ciertas mujeres para ser capaces de todos los sacrificios con tal de abrirse las puertas de casa de su prima en el barrio de Saint-Germain.
 12861. En muchas variedades la parte dorsal del mesosoma presenta bandas longitudinales.
 12862. Matthew De Roche y Jaime Moreno ambos también ayudaron a su equipo a ganar, consiguiendo una intercepción cada uno.
 12863. En la zona rural se agregan electricidad, canales de desagües y caminos enarenados.
 12864. Para incrementar la eficiencia aerodinámica, las alas del M20 están diseñadas para minimizar el arrastre inducido y parásito.
 12865. La NuGO es una red única en este campo, avalada por la concesión por parte de la Comisión Europea del distintivo de “red de excelencia investigadora” y por la calidad científica de sus miembros.
 12866. Un error frecuente consiste en decir que los electrones de los aislantes se encuentran ''ligados'' a los núcleos atómicos, dando a entender que no pueden moverse.
 12867. Un proyector de vídeo o cañón proyector recibe una señal de vídeo y proyecta la imagen correspondiente en una pantalla de proyección usando un sistema de lentes, permitiendo así visualizar imágenes fijas o en movimiento.
 12868. Éstos suelen ser anticuerpos IgG (rara vez en combinación con IgM y IgA);Revista DIAGNOSTICO Volumen 44, Número 3. [http://www.fihu-diagnostico.org.pe/revista/numeros/2005/jul-set05/141-144.html]; que tienen la peculiaridad de activarse a la temperatura del cuerpo.
 12869. Y quinta imagen: Tránsito de Mercurio - 8 nov 2006.
 12870. También participa actualmente en la banda punk rock de covers Me First and the Gimme Gimmes junto con Fat Mike de NoFX, además de su propio proyecto alterno Jackson United.
 12871. La enorme superficie quedaba comprendida dentro de un recinto fortificado de 9 km (cerca de 50 estadios), obviamente, no toda el área estaba fortificada, lo cual tiene explicación.
 12872. Existe abundante evidencia para mostrar que por el camino pudieron obtener las provisiones que necesitaban, de acuerdo con lo que los colonos podían proporcionarles.
 12873. Prácticamente todos los geles para ducha tienen un pH equilibrado.
 12874. Junto con Lolita Ayala, condujo el programa ''Cada noche lo inesperado'' (1973), transmitido por la empresa Televisa.
 12875. Una característica notable de esta canción es el largo grito de Chester de diecisiete segundos, luego del segundo verso.
 12876. Por bastante tiempo estuvieron aislados, preservaron su forma de vida ancestral hasta fechas recientes, pescando, cazando y cultivando frutas y verduras.
 12877. La serie de libros ha sido publicada en varios idiomas, como castellano, inglés, italiano, francés y alemán y ha sido de gran popularidad.
 12878. La Ciudad Vieja (en checo: ''Staré Město'') es uno de los barrios más pintorescos de la ciudad de Praga, en la República Checa.
 12879. Contrario a lo que se cree Emiliano Zapata no asistió personalmente, en su lugar envió a una delegación de 26 personas entre las que se encontraban Paulino Martínez como presidente de la delegación y Antonio Díaz Soto y Gama como vicepresidente, Soto y Gama era ideólogo y uno de los principales pensadores del Ejército Libertador del Sur conocido por sus ideas radicales ampliamente ligado al magonismo, por lo que Zapata vio en el inteligencia y astucia para el debate, que la necesitaría a la hora de exponer e incorporar los puntos del Plan de Ayala en la Convención de Aguascalientes.
 12880. Los electores del 7º distrito de París lo reenviaron sucesivamente a la cámara el 5 de julio 1831, luego el 21 de junio 1834.
 12881. El nombre de la ciudad significa ''''fortaleza del Or'''', ''Burgo'', es un germanismo que quiere decir ''fortaleza''.
 12882. El monumento fue inaugurado el 8 de mayo de 1985 y se encuentra en mitad de una isleta en un cruce.
 12883. La vecina cocina medieval está formada por un gran tiro cónico dispuesto sobre pechinas y arcos.
 12884. Está integrada en la ''Communauté de communes du Pays de Salviac ''.
 12885. En el trayecto, el grupo se encontró inmerso en una tormenta de nieve, y sólo los dos guerreros más destacados, Torstein Skevla y Skjervald Skrukka continuaron el viaje, sobre esquís, llevando al niño en brazos.
 12886. Enda Kenny (o ''Éanna Ó Cionnaith'' en gaélico; Castlebar, Mayo, 24 de abril de 1951) es un político irlandés, 10º líder del partido Fine Gael, y líder de la oposición en el Dáil Éireann.
 12887. Está integrada en la ''Communauté d'agglomération Val de Bièvre ''.
 12888. Cuando descubre que en verdad Yōko es la elegida justa y digna, le pide que la envíe de nuevo a Japón.
 12889. De tendencia nacionalista y catalanista, se integró en el Partido Comunista de España en 1935, fue miembro activo de la Unión de Escritores y Artistas Proletarios y escribía habitualmente en la revista Nueva Cultura, fundada por Josep Renau, así como en el semanario comunista Verdad.
 12890. C. regresa a Roma sin realizar su cometido.
 12891. Wallace no estuvo de acuerdo con su representación en la pantalla y sostiene que fue muy enérgico para que la historia de Wigand se transmitiera completa.
 12892. También es un personaje jugable en ''Wrath of Heaven'' y ''Time of the Assassins'' en ''Versus mode''.
 12893. El género Haliaeetus se incluye dentro de la familia Accipitridae y lo forman una serie de especies de ''águilas pescadoras''.
 12894. En el bar de playa Luana, Lokelani menciona que uno de sus novios se llamaba Peter y se marchó para rodar una trilogía de películas durante tres años.
 12895. Él sirvió como P. M. para Hartlepool en 1875-1880.
 12896. Al año siguiente, en el mes de septiembre, participa en el debut en París del espectáculo '''Tango Argentino''' que dirigían los coreógrafos Claudio Segovia y Héctor Orezzoli.
 12897. El Zumo de verdura es una bebida popular en muchas partes del mundo.
 12898. Haced las cosas de una en una.
 12899. Como algunos otros núcleos modernos, XNU es un híbrido y tiene características tanto de los núcleos monolíticos como de los micronúcleos.
 12900. Probablemente esta ciudad actuara como equipamiento complementario a las factorías de salazones localizadas en Iulia Traducta (Algeciras) que muestran una intensa actividad comercial, portuaria y pesquera de época romana alrededor de la ciudad actual.
 12901. También fueron desplegadas a Haití, para cumplir el mandato de la Naciones Unidas, en 1994, donde participaron del bloqueo para el restablecimiento de la democracia en Haití.
 12902. Es una especie de peces anádromos que se encuentra dentro de la familia de los salmones.
 12903. Existen registros que señalan que se comenzó a practicar el fútbol en Afganistán desde 1922, fundándose la Federación de Fútbol de Afganístan, sin embargo, el sitio web de la FIFA señala que la fundación efectiva se efectuó recién en 1933.
 12904. Parodia del caso del señor Felipe Tutela y sus hijos, en el cual se muestra a Pancho Tutela (Carlos Alvarez) tratando de entrar a la casa de Felipe Tutela (Lelo Costa), impedido al inicio por Fido (Walter Ramirez), metiendose finalmente a la casa para rescatar a su padre, cosa que trata de lograr disfrazandose mientras ve a Desgraciela (Jorge Benavides) maltratando a su padre de forma fisica (le obliga a realizar trabajos dificiles , firmar contratos que cree que son para su beneficio pero son para perder más aun su plata y no dandole de comer), finaliza cuando Pancho es descubierto y Desgraciela se lleva a su padre mientras Fido le impide el paso, argumentandole que todo lo que hace es en vano y termina con Pancho lanzando a Fido contra una pared u objeto, llevandose al final algo de la casa.
 12905. Madonna presentó en vivo ''Nothing Really Matters'' en la 41 entrega anual de los Premios Grammy en Febrero de 1991, haciendo una pequeña recreación de su video musical.
 12906. La historia del Instituto está marcada por el crecimiento y gradual maduración.
 12907. En el año 2006 la editorial Artemisa publicó su obra poética completa bajo el título de ''Ciudad Propia, poesía autorizada'' y en la primavera del 2007 Círculo de Lectores/Galaxia Gutenberg editó ''El bestiario de Ferrer Lerín'', fruto de un proyecto de tesis doctoral sobre los ornitónimos del ''Diccionario de Autoridades''.
 12908. La historia del equipo de fútbol americano de Marshall está marcada por el accidente de avión ocurrido el 14 de noviembre de 1970, en el cual fallecieron 75 personas, 71 de las cuales eran miembros de dicho equipo.;[http://www.check-six.com/Crash_Sites/MarshallU-Main.htm Información del accidente y recortes de periódico de la época]; Este hecho, unido a irregularidades en el sistema de reclutamiento de jugadores, hicieron que durante dos décadas no participara en competición alguna.
 12909. Influencia y poder, por sus propias reglas internas, acaban siempre en prepotencia avasalladora o integrismo defensivo.
 12910. La otra, denominada ''stalked'', se fija a una superficie mediante una especie de tallo que segrega un material adhesivo en el extremo.
 12911. A cambio de su servicio de toda la vida, dan al shirei el permiso de comerse al kirin después de su muerte.
 12912. Su población en el censo de 1999 era de 40 habitantes.
 12913. Presentándose a las elecciones municipales de 2007, ha sido la segunda fuerza más votada, a la cabeza del alcalde de 2003, el ex-popular D. José Carmelo Ortolà.
 12914. Debido a que estaba dirigida a un público más adulto y no tenía diálogos, su producción se vio bastante difícil.
 12915. John Charles Polanyi (en hungaro: Polányi János) (Berlín, Alemania 1929) es un químico canadiense, de origen húngaro, galardonado con el Premio Nobel de Química del año 1986.
 12916. Un método alternativo de estudio en cetáceos es a través de examen de los cadáveres que leva la marea hasta en la orilla.
 12917. Por un periodo en los 1990's fue impreso por Mass Web Printing Company, una unidad de Phoenix Media/Communications Group, el publicador del ''Boston Phoenix''.
 12918. Arnaut de Mareuil era menos famoso que su contemporáneo Arnaut Daniel (Petrarca los compara y opta por éste último), pero destacaba por la elegante simplicidad de la forma y la delicadeza del sentimiento.
 12919. Mahlón (“debilitarse, enfermar”) es un personaje bíblico del Antiguo Testamento.
 12920. Esta corriente religiosa se ha extendido a otros países americanos como Colombia, Estados Unidos, República Dominicana, Canadá, Venezuela, Curacao y México.
 12921. Previamente a ello, 17 de octubre de 1919, se creaba por decreto en la Secretaría General del Ministerio de Marina, la Dirección de Aviación Naval, con la misión de realizar ''la preparación de los proyectos para la formación del Cuerpo de Aviación Naval, la utilización del personal y del material con que actualmente cuenta y los que eventualmente adquieran''.
 12922. Por otra parte, los falangitas arrojaban la sarissa, lo que les obligaba a defenderse de estos soldados con sólo un puñal y un pequeño escudo de mimbre.
 12923. Germán Yanke (Bilbao, 1955) es un periodista español.
 12924. Pero sobre toda otra consideración y dibujo y de arte es haber pintado la noche y un ángel en escorzo, que viniendo hacia delante para traer el signo de la victoria a Constantino que duerme en un pabellón, guardado por un camarero y algunos soldados oscurecidos por las tinieblas de la noche, con la misma luz propia ilumina el pabellón, los hombres armados y todo lo que le rodea con grandísima discreción.
 12925. Bender dice entonces que es rico porque su cuerpo es un 40% de titanio.
 12926. Nació en Lille, hijo y nieto de impresores, su padre André Joseph Panckoucke (1700-1753) era escritor y dibujante de libros.
 12927. Adelmo Fornaciari nació en Roncocesi di Reggio Emilia (Italia), el 25 de septiembre de 1955 pero se trasladó a Forte dei Marmi en Toscana, donde formó sus primeros grupos de rhythm y blues usando el nombre de Zucchero que le había puesto uno de sus maestros.
 12928. Chea-reen (una de sus ''amigas''), le dice a Yoo-Jin que se aleje de Jung-Sang.
 12929. Autor de más de una veintena de libros de poesía, ha sido distinguido con numerosos premios y reconocimientos, entre los que se cuentan el Premio Pulitzer, 1976, por su libro ''Autorretrato en un espejo convexo'', (Self-portrait in a convex mirror); el Premio Nacional del Libro, La medalla Bollingen y el reconocimiento de la academia de los miembros del dei Lincei de Italia Ha sido el primer poeta de lengua inglesa en ganar el Gran Premio de las Bienales Internacionales de Poesía de Bruselas y, en 1992, obtuvo el premio de Feltrinelli de Italia para poesía internacional.
 12930. El Doctor Zoidberg se da cuenta de que es completamente aburrido contando chistes, así que recurre a su tío, Harold Zoid, un viejo comediante que ve en él, la oportunidad de salir de su asilo.
 12931. Bender no debería salir por televisión es el episodio 60 (sexto de la cuarta temporada) de la serie de televisión de dibujos animados estadounidense Futurama.
 12932. Adicionalmente a su extensa discografía (la mayoría bajo su propio sello discográfico, Trust in Trance, que luego se fusionó con Phonokol), el grupo posee una extensa agenda internacional de presentaciones en vivo.
 12933. El director obtuvo su estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood situado en el 7021 Hollywood Boulevard.
 12934. Junto a su hermano Félix alcanzó 12 de los 14 ochomiles, aunque éste falleció en el descenso de la duodécima cumbre, el Gasherbrum II, en el año 2000.
 12935. Está integrada en la ''Communauté de communes Bugeat-Sornac-Millevaches au cœur '', de la cual esla mayor población.
 12936. Así fue como se adopta el nombre de la cabecera municipal, el corregimiento y el posterior municipio que se conformarían con los años.
 12937. Es un conjunto de ciudad y puerto (al oeste de la bahía de Guayanilla) que ha dado lugar a una pequeña zona urbana, comercial e industrial en la que se elabora azúcar, existen refinerías de petróleo y un complejo petroquímico.
 12938. El celo apostólico del nuevo patriarca de Constantinopla (hacia 428) degeneró en abierta persecución contra las diversas sectas pneumatómicas.
 12939. El álbum concluye con ''Fairies Wear Boots'', otra canción con un impecable trabajo del guitarrista Tony Iommi y con una letra que bromea respecto del abuso en el consumo de alucinógenos.
 12940. Una veintena de embarcaciones, un centenar de objetos, o una colección de películas dan testimonio de las actividades marítimas.
 12941. 
 12942. Usualmente se habla de un ''período temprano'' que se extiende desde el 500 a.
 12943. El 29 de Mayo, el álbum titulado ''El Niño de la Tierra'' se pone a la venta y el single promocional es la canción ''''Tu Sonrisa'''' que va acompañado por un [http://www.youtube.com/watch?v=1PTbr_XpJhU videoclip] rodado con AQTfilms.
 12944. En el esquema clásico de exportación, las proteínas con una secuencia de exportación nuclear (NES) se pueden unir en el núcleo para formar un complejo heterotrimérico con una exportina y RanGTP (por ejemplo la exportina CRM1!. El complejo puede difundir al citoplasma donde el GTP es hidrolizado y la proteína de secuencia de exportación nuclear es liberada.
 12945. No apareció en las temporadas 13 y 17.
 12946. La Superliga Serbia (oficialmente Meridian Superliga por motivos de patrocionio) es una competición entre clubes de fútbol de Serbia.
 12947. En ésta destaca la puerta principal situada en el centro de la fachada con hueco de medio punto, enmarcada por pilastras verticales cajeadas que se enlazan por debajo de la imposta y por encima del arco; la clave del arco presenta un escudo ovalado con el distintivo de los Salazar.
 12948. Shagzhin (1918); A. I. Xadijev (1899-?) y G.
 12949. El nuevo parlamento (véase también Actual legislatura en Reino Unido) convenió el 11 de mayo.
 12950. Hasta el nuevo retiro le siguieron admiradores y discípulos y le obligaron al poco tiempo a levantar un nuevo monasterio: el llamado Rupianense.
 12951. De aquellos que tienen un artículo propio en la Wikipedia solo se dan algunos datos generales y un enlace al susodicho artículo.
 12952. En la solería se encuentran las lápidas de Alonso Ximenez Batres y de los hermanos.
 12953. Después de diez meses, recibió una llamada anónima en la que le decían estar en posesión de fotos en las que aparecía desnuda y que le habían sido tomadas antes de su coronación.
 12954. Mais il est certain qu'on n'a pas fait appel à eux pour les bastides.
 12955. Es muy usado en café instantáneo, y en mezclas para espresso porque promueve la formación de ''crema''.
 12956. A través de este movimiento se subordina la economía a lo moral, y se comienza a aplicar un justo precio de los artículos de consumo, y a darle un justo pago al trabajador.
 12957. No está integrada en ninguna ''Communauté de communes'' u organismo similar.
 12958. En la prensa escrita pasó más tarde a trabajar como reportero en el Diario Ya.
 12959. En un guiño a la vida actual de Parminder, el director Chadha escribió e incorporó una escena dobre la cicatriz de Nagra en la película.
 12960. Su nombre indica Οπισθόδομος, de őπισθεν (opistho = detrás) y δόμος (domos = casa) que el opistodomos estaba situado en la porción posterior del templo, mientras que el naos estaba en medio y el pronaos se abría sobre la fachada frontal.
 12961. Su población en el censo de 1999 era de 192 habitantes.
 12962. La ubicación del edificio se realizó con una clara concepción barroca, de forma que domina un amplio espacio libre, existente en la actualidad, que se distribuye entre las actuales plazas de Mamelón, Marqués de Casa Domecq y Aladro.
 12963. Ellos demostraron ser muy populares y fueron una de las mejores y más comercializadas líneas de venta de la década.
 12964. En total obtuvo un punto en campeonatos y mantiene el récord del mayor número tentativas fallidas para la precalificación, principalmente porque solía conducir coches muy lentos.
 12965. Después del estudio de la historia de los principios de Armand, Lestat abandona París en busca de Marius, el Fabricante de Armand.
 12966. Asistió al ''New World School of the Arts'' con cuatro años para tomar clases de baile y con 14 años comenzó a estudiar danza.
 12967. Jugador ambidiestro, con buen manejo de balón.
 12968. Roberto Rogel, el club Vélez Sarsfield clasificó para la liguilla prelibertadores, al lograr 3° puesto de Primera “A”, con la delantera más goleadora del campeonato y el goleador del torneo jugador Esteban González, haciendo debutar a los jugadores: Bassedas turu Flores, Pellegrino, Pompei.
 12969. Hijo de un inmigrante croata y de una madre italiana.
 12970. Formó parte de un convoy, junto con los transportes ''Limeña'' y ''Oroya'', que llevaron 4 mil hombres a Arica y estuvo escoltado por los blindados ''Huáscar'' e ''Independencia''.
 12971. Su obra, ''La autobiografía de Fidel Castro'', compuesta de dos volúmenes, revela las intimidades y el pensamiento del líder de la Revolución Cubana.
 12972. Dean y Rory discuten sobre si celebrar la fecha del anterior aniversario, o la del que se reconciliaron, así que terminan teniendo dos fechas al mes para celebrar.
 12973. La fauna en la región pertenece a la de la región andina colombiana.
 12974. El juego tenía licencias de NFL, NFLPA, el Pro Bowl, el NFL Draft '96 y el Super Bowl.
 12975. El ingeniero Eusebio Mejía Maldonado, el ingeniero José Ramos Subirachs, junto con un grupo de alumnos del octavo semestre de la carrera de Ingeniería en Comunicaciones y Electrónica del ESIME Culhuacán se hacen responsables de las transmisiones en la estación.
 12976. Respecto a la estereoquímica de este tipo de ataque nucleófilo el producto de la reacción, en ausencia de quiralidad previa en la molécula, es el racemato, salvo cuando se tiene un centro quiral en α al carbono nucleófilo y en sistemas cíclicos o policíclicos donde tenemos caras diferenciadas, produciéndose en general en estos casos el ataque del nucleófilo mayoritariamente por la cara menos impedida (sin demasiada utilidad sintética aunque sirve para predecir el producto mayoritario).
 12977. Se casó con Michael justo el día antes del intento de atraco en el banco que lo llevó a su encarcelamiento en la Penitenciaria Estatal Fox River.
 12978. Data del siglo XVII, y la virgen tiene una imagen de piedra, de finales del siglo XIII, que es la única imagen de la virgen sedente con el niño que por ahora se encuentra en el Principado de Asturias.
 12979. Ibrahim intentó reordenar a los escuadrones que se retiraban caóticamente para lanzar un nuevo ataque cuando el general Desaix cargó, provocando la desbandada de los mamelucos.
 12980. El más grande de los escritores románticos alemanes.
 12981. La fuente de Cibeles, en Madrid.
 12982. El círculo lo completan Yampier (Cristián Riquelme), el pololo de Romina y padre de su hija, al cual le gusta dominarla y Britney (Mariana Derderián), la hermana de Romina la cual está enamorada de su cuñado.
 12983. Su población en el censo de 1999 era de 489 habitantes.
 12984. La Primera Guerra Civil Liberiana fue un conflicto librado en Liberia de 1989 a 1996.
 12985. Michäel Löwy (Sao Paulo, Brasil, 1938) es un sociólogo y filósofo marxista franco-brasileño.
 12986. Su segundo disco, ''Caribenautas'', fue lanzado el 9 de febrero de 2004 en el Maunaloa Gran Club & Casino.
 12987. Son animales sociales que viven en pequeños rebaños organizados jerárquicamente de acuerdo a la edad con una longevidad de hasta 20 años.
 12988. Chlorarachniophyta incluye solamente cinco géneros, que muestran una cierta variación en sus ciclos vitales.
 12989. En este documento se organiza el equipo de personas, se elige el ciclo de vida a seguir, se especifican los documentos que harán falta, las revisiones que se harán, las pruebas e incluso cómo realizar el mantenimiento.
 12990. Actuó por última vez en ''Vakil Babu'' (1982) con su hermano pequeño Shashi y en el telefilm británico ''Kim'' de 1984.
 12991. Sólo los mejores herreros son capaces de reforjar espadas de acero valyrio ya existentes, pero el secreto de su fabricación se perdió con Valyria, haciendo que las escasas espadas que existen sean muy codiciadas.
 12992. Después de la supresión de este Tribunal, en 1777 fue almacenada, para ser después expuesta en los Uffizi desde 1861.
 12993. Luego de que Rory es aceptada en la exclusiva preparatoria privada Chilton, en Hartford, Lorelai se ve en un gran problema porque la matrícula de la nueva escuela es muy cara y debe cancelarla pronto para que su hija no pierda la vacante, así que no le queda más remedio que pedirles ayuda a sus padres.
 12994. Después de su doctorado realizó investigaciones en los laboratorios de las Universidades de Stanford y Minnesota sobre la estabilización del sérum para las transfusiones, y posteriormente sobre la cinética de los mecanismos químicos de las enzimas.
 12995. Mori Shigefumi, nació el 23 de febrero de 1951) es un matemático, japonés, conocido por su trabajo en el campo de la geometría algebraica, particularmente en relación con la clasificación de los three-folds.
 12996. Servió como ministro en el gobierno de John Major entre 1994 y 1997.
 12997. Los pobladores de esta zona están orgullosos de ser descendientes de una gran cultura como la del Gran Pajaten o Cultura del Abiseo.
 12998. Es buena en los deportes, pero pésima en los estudios.
 12999. Las provincias estarán del todo entregadas a los jefes independientes en quince días, y los pueblos más lejanos en todo el presente mes.
 13000. Dana Andrews (1 de enero de 1909 - 17 de diciembre de 1992) fue un actor estadounidense.
 13001. Se puede observar similares tasas de penetración de aplicaciones domésticas en países con sistemas de 120 V o de 230 V. Las normas y códigos eléctricos de diferentes países (por ejemplo, este artículo en inglés sobre métodos de cableado) buscan minimizar los riesgos de choques eléctricos o fuego.
 13002. Durante el año pasado con falta y problemas de sponsor estuvo coriendo en supermotard quedando subcampeón de almería.
 13003. El pobre dibujo de sus manos evidencia aún más la naturaleza experimental de este retrato.
 13004. Las cadenas, ruedas y la suspensión de un tanque están fuera del casco acorazado y son algunos de los puntos más vulnerables.
 13005. La iglesia de Nuestra Señora de la Encarnación situada en la localidad de Vera (provincia de Almería, Andalucía, España) es una iglesia fortaleza construida en el siglo XVI .
 13006. La sonda llegó en buen estado a Marte.
 13007. Sobre la parte posterior de la tabla hay una nota que señala que provenía de la iglesia florentina de San Bernabé.
 13008. Udo Voigt es un conocido ultraderechista, ligado a las juventudes neonazis que en el último tiempo han reaparecido con inucidata vilencia.
 13009. Parker Follett nació en una influyente familia cuáquera en Massachusetts, Estados Unidos, donde vivió por mucho tiempo.
 13010. El término ''estación verde'' es usado como un eufemismo por los empresarios de turismo.
 13011. Adquirida naturalmente la enfermedad a aviadenovirus; incluye: enteritis, esplenitis, hepatitis, bronquitis, congestión pulmonar, ventriculitis, pancreatitis, edema, reproducción anormal (síndrome de la caída de huevos), dependeindo de la especie de ave infectada.
 13012. Es una planta herbácea vivaz con raíz tuberosa, tallos cuadrados que alcanza 60-90 cm. de altura.
 13013. También este año se lanza el perfume Esencia de Loewe . Son años de consolidación absoluta de una firma con solera, que en 1988 crea la Fundación Loewe.
 13014. Su población en el censo de 1999 era de 4.399 habitantes.
 13015. Por un lugar en las semifinales Ivanovic se enfrentó a la checa Nicole Vaidišová, donde, tras salvar 3 puntos de partido, terminó venciéndola por 4-6, 6-2, 7-5.
 13016. Cuenta con un representante en el Comité ejecutivo del partido, así como en los órganos ejecutivos de cada provincia.
 13017. El cuadro describe la etapa de sueño en plena noche.
 13018. Moraine Damodred: Sobrina del antiguo rey de Cairhien, Moraine se crió en el Palacio del Sol, donde aprendió el llamado Juego de las Casas, que incluía las intrigas de todo el reino.
 13019. El ácido isocítrico, o su forma ionizada, el ''isocitrato'', es un metabolito del ciclo de Krebs que se genera después de la reacomodación del ácido cítrico (C;6;H;8;O;7;), por acción de la enzima aconitasa.
 13020. Ambientada en la vida de la zona del salitre, esta pieza tenía un profundo sentido social y provocó polémicas con los grupos anarquistas de la capital.
 13021. Ella debía acudir a un colegio catótico, pero no fue hasta los once años, que su profesora de matemáticas, la Hermana Elizabeth, le pudo enseñar a leer, algo que le abrió las puertas a un mundo inimaginable para ella.
 13022. Así, pues el primer sencillo de esta nueva etapa de la carrera de Madonna fue ''Secret'', publicado el 28 de septiembre de 1994 y escrita originalmente por Madonna y Dallas Austin.
 13023. La versión original de la letra estaba basada en una ruta de autobús que el tomaba en Liverpool, nombrando varios sitios que el miraba en todo el camino, incluyendo Penny Lane y Strawberry Field.
 13024. Finalizada la primera guerra carlista, se le reconocen sus méritos en campaña y lealtad a la reina con el ascenso a mariscal de campo y el nombramiento de Inspector General Militar.
 13025. Pero no es hasta tres años más tarde que vuelve a la TV, participara entonces en novelas como: ''Ileana'' (1977), ''Tormento''(1979) o ''Rosalinda'' (1981).
 13026. Sus letras tienen un fuerte contenido político y social, siempre desde un óptica anarquista.
 13027. Su obra fundamental, el ''Día Escolar de la No-violencia y la Paz'' (DENIP), de creciente difusión internacional y practicado anualmente por miles y miles de estudiantes en centros educativos de todo el mundo (y por millones desde su fundación en 1964), es, como dice su fundador, “una semilla de no-violencia y paz depositada en la mente y en el corazón subconsciente de los educadores y, a través de éstos, en la sociedad”, así como una fuente activa de creación de una conciencia de paz interior y exterior a través de la educación.
 13028. Luis Pérez Romero es un ciclista español nacido el 25 de diciembre de 1980 en la localidad de Madrid (España).
 13029. Hacia 1640 y lo dice Pedro Vicente Maldonado un siglo después, (Cabildos de Quito, vol.
 13030. Nick & Nora/Sid & Nancy es el 26to episodio de la serie de televisión norteamericana Gilmore Girls.
 13031. Aparte de esto, la película consiguió también la Palma de Oro en Cannes, la de mejor director (el segundo) y otro para Brenda Blethyn como mejor actriz.
 13032. También fue subcampeón del Torneo de Clausura 2007, cuya final perdió ante el Pachuca.
 13033. Y por todo esto os anuncio que me he quemado con la Wikipedia y que de ahora en adelante evitaré hasta corregir errores tipográficos.
 13034. Sin embargo, hubo un factor para que Matt no fuera tan reconocido como ellos, su amor a los colores de un equipo, el Southampton F.C., más acostumbrado a luchar por evitar el descenso que por optar a cotas más altas.
 13035. Dos son los árboles dominantes en esta sabana arenosa: la teca del Zambeze (''Baikiaea plurijuga'') y la acacia; la primera es más abundante al norte de la ecorregión, y la segunda, al sur.
 13036. El grupo tomó el nombre de ''Sociedad Mont Pelerin'' en honor al lugar donde ocurrió este primer encuentro.;En su discurso de apertura, Hayek consideró el nombre de “Sociedad Acton-Toqueville” [http://www.montpelerin.org/mpsGoals.cfm] (nota #2); El principal responsable de tan curioso nombre fue el economista norteamericano Frank knight.
 13037. Raiju es descrito como un demonio del trueno en forma de un gato, tejón, o una comadreja.
 13038. Seis años después el club vuelve en la final del Top 14 (después de haber vencido el Stade Toulousain en semifinal) frente al Stade Français París, el club parisino había conseguido a ser en primera posicion de la primera jornada de la fase regular hasta la ultima.
 13039. Durante la Guerra de Castas en Yucatán, la localidad recibió una inmigración de indígenas mayas procedentes de México.
 13040. El 11 de septiembre de 1984 fue edificado un monumento, en su honor, en la plaza de armas del distrito de San Lorenzo, provincia de Jauja, departamento de Junín.
 13041. Image:Lac_parc_andre_delibes.jpg|Lago del parque André Delibes.
 13042. El primer paso en esa dirección fue en enlace matrimonial entre su hijo Erik y Margarita de Escocia, la hija de Alejandro III.
 13043. En Filosofía, se entiende por ''libertad de coacción'' la ausencia de determinación impuesta por un agente externo.
 13044. Esta página describe las máquinas de ficción aparecidas en la serie de televisión de Gerry y Sylvia Anderson para Supermarionation en 1966 Los Thunderbirds y las posteriores películas Thunderbirds Are GO y Thunderbird 6.
 13045. Así, se precipita carburo de titanio y el cromo permanece en solución sólida.
 13046. En el siglo XVIII, Madrid se transforma arquitectónicamente.
 13047. En su obra, Kielmeyer investiga la relación de estas fuerzas en el interior del organismo y su distribución a lo largo de la Scala naturae.
 13048. En 1949 se abrió nuevamente al culto, siendo la decoración actual aportada por diversos donantes y las diversas hermandades y mayordomías que tienen su sede en este templo.
 13049. Él no acepta la invitación.
 13050. Su población en el censo de 1999 era de 7.042 habitantes.
 13051. Todas las especies son venenosas cuando son comidas por el ganado, pero su gusto acre hace que las desprecien.
 13052. El cuerpo de portada se remata en cornisa moldurada, ligeramente volada, y tres pináculos con bolas.
 13053. Su población en el censo de 1999 era de 36.784 habitantes.
 13054. Su población en el censo de 1999 era de 2.103 habitantes.
 13055. Anunciador: Pemanezcan en sus asientos, por favor.
 13056. La clasificación PG (Guía de los padres) fue una de las causas de su pobre desempeño en taquilla.
 13057. Las patas delanteras son rectas y fuertes, con huesos pesados, lo que lo hace un animal sumamente resistente.
 13058. El ático está ocupado por un lienzo que representa a la Trinidad, atribuido como el resto de las pinturas que decoran los retablos de esta iglesia, a Francisco Javier Riedmayer, pintor alemán afincado en Cádiz.
 13059. Sin embargo, los transportes públicos conservan una imagen negativa en Los Ángeles y los turistas los usan poco.
 13060. Ese año fue elegida una de las 50 mujeres más bellas por la revista People.
 13061. Tras crearse la Fundación Lázaro Galdiano y adaptarse como museo la antigua residencia del donante (''Parque Florido'', en el barrio de Salamanca de Madrid), la colección se presentó al público el 27 de enero de 1951.
 13062. Digenis Acritas fue redactado en griego medieval y compuesto en versos de 15 sílabas; las rimas son bastante raras.
 13063. La letra describe una conversación entre Jesucristo y Judas Iscariote.;[http://www.songfacts.com/detail.php?id=934 Songfacts.com Lyrical Interpretation]; La primera estrofa habla sobre La Última Cena; la segunda trata sobre Judas identificando a Jesús con un beso en los labios en el Jardín de Getsemaní; y la estrofa final se refiere al suicidio de Judas tras haber sido abrumado por la culpa y la tristeza.
 13064. Bien, la plantilla habla de que se debe separar el artículo en varias secciones, porque si es mayor a 150 kb ciertos navegadores (computadoras u ordenadores), podrían tener un mal funcionamiento.
 13065. Para obtener las tiras negras, las pencas pigmentadas deben someterse a un proceso de tinte con una mezcla de barro negro y otros materiales como jagua, hoyeto y cáscaras de plátano.
 13066. Su población en el censo de 1999 era de 4.194 habitantes.
 13067. Miguel Alemán Valdés del 26 de febrero de 1946, que fue la que creó y estructuró la Comisión.
 13068. Estas avenidas se denominan ya ''de las Delicias'', nombre que toman del lugar al que conducían, el espacio comprendido junto al canal del Manzanares, que transcurría paralelo al río y que era conocido como ''Delicias del río''.
 13069. En Producción, Sraffa logra probar la existencia y la unicidad del sistema patrón, presentando demostraciones que se pueden considerar como aplicaciones particulares de los teoremas de Perron-Frobenius para las matrices no negativas.
 13070. Es frecuente que se formen gobiernos en el exilio en tiempos de ocupación militar durante una guerra.
 13071. Después, Ellis le dice a Meredith que debe hacer algo con su vida, pues se la pasaba en bares y fiestas.
 13072. Los comercios y parques industriales se encuentran a las orillas de las vialidades de importancia como el Corredor Tijuana 2000, el Calz.
 13073. Su población en el censo de 1999 era de 976 habitantes.
 13074. Algunos de los grandes conciertos que ha organizado el Wachovia han sido el de Guns N' Roses el 6 de diciembre de 2002 o Billy Joel.
 13075. El 18 de octubre de 2005, diversas personalidades nacionales, regionales y universitarias firman el protocolo de creación de la facultad de Medicina de la Universidad de Salerno.
 13076. Ha publicado también: El Señor de la Expiración del pueblo de Guadalupe (1973) y Nuevo León.
 13077. La palabra Dymaxion es una marca que Fuller dio a muchas de sus invenciones para enfatizar que las consideraba parte de un proyecto de mayor alcance que tenía el objetivo de mejorar las condiciones de vida humanas.
 13078. En 1984, surge una pugna entre sectores dentro de Pueblo Unido.
 13079. En 1914 es nombrado miembro de la Sociedad Sueca de Artes Decorativas.
 13080. Miembro y combatiente de la Resistencia francesa, fue prisionero de los campos de concentración nazis en Buchenwald y Mittelbau-Dora.
 13081. Por eso fue desterrado al Brasil.
 13082. Como curiosidad, Jujuy fue la última de las catorce provincias argentinas del siglo XIX en separarse de su capital, ya que recién lo hizo en 1834; y el propio Gorriti militaría más tarde en el unitarismo.
 13083. La creación del Reichsland alemán supuso una reorganización territorial en Francia, al incorporarse al Imperio los departamentos de Bajo Rin, en su totalidad, y de Alto Rin, a excepción de la ciudad de Belfort, es decir, el 93% del territorio de Alsacia, mientras que de la región de Lorena se incorporó el 26% de su extensión, la práctica totalidad del departamento de Mosela, a excepción de algunas de sus comunas, que fueron integradas por la administración francesa en el existente departamento de Meurthe, rebautizado como Meurthe y Mosela.
 13084. Es posible usar un cuadro como el que se ilustra en el ejemplo o se puede trazar un esquema sencillo de la poligonal abierta en papel milimetrado, anotando las mediciones junto a las estaciones correspondientes.
 13085. El Ácido tartárico debe conservarse en un embalaje hermético y almacenarse en un local seco, resguardado de la humedad y en condiciones de temperatura normales.
 13086. Wirecard AG es miembro de ADP CardClear e IATA.
 13087. Una vez en destino, la sonda operará de dos formas muy distintas: en las órbitas 2,3,4,5,6 y 7, las lecturas de los datos serán adquiridos, usando el plano de los paneles solares, pasando por el dentro de Júpiter.
 13088. En sentido económico fue definida por primera vez por un escritor francés, Richard Cantillón en 1755 como el proceso de enfrentar la incertidumbre.
 13089. Khali finalmente se enfrentó a Tommy Dreamer en la edición del día 7 de enero de 2008.
 13090. Ocupado en un projecto de administrar una solución de marijuana a unas ratas de laboratorios, un condiscípulo vierte cerveza en el compuesto y hace que las ratas tengan poder de telekinesia, lo que hace que éstas derramen la fórmula y que Barney adquiera de forma accidental los mismos poderes.
 13091. Es necesario también evitar contacto con hierro durante el proceso, pues éste mineral puede provocar precipitaciones negras por oxidación.
 13092. También se conce a esta competición como MTN CAF Champions League, debido a que el grupo de telecomunicaciones africano MTN adquirió los derechos publicitarios de la máxima competición africana de clubes de fútbol.
 13093. Los españoles edificaron sobrias iglesias de piedra, pero la arquitectura moderna se basa en el estilo británico caribeño.
 13094. Una tercera denominación es escritura sudlusitana, que hace referencia a su posición geográfica relativa respecto del territorio de los lusitanos.
 13095. En la actualidad parese haber el consenso entre los especialistas que la consideración hecha por Simone es la correcta, por lo que se considera que ''Haliotis barbouri'' es un sinónimo de ''Haliotis aurantium'' y no de ''Haliotis concinna varia'' como se consideraba originalmente.
 13096. Ni la República de China en Taiwán ni la República Popular de China continental fueron invitadas debido a la Guerra Civil China y la controversia sobre cual gobierno era legítimo.
 13097. Se recomienda usar esta plantilla.
 13098. Además de dedicarse a la política, también fue Presidente del CD Mosconia durante unos años, llevándolo en lo deportivo a una de las mejores etapas de su historia.
 13099. La estimación de población de 2006 es 8.270 habitantes.&lt;ref name=''psu''&gt;[http://www.pdx.edu/media/p/r/PRC_Certified_Cities_2006.pdf PSU:Population Research Center]; La densidad de población era de 570,0 hab/km². Habían 4.174 viviendas con una densidad media de 327,6 viviendas/km². La composición racial de la ciudad estaba formada por un 95,88 % de blancos, un 0,28% de afroamericanos, un 0,92% de nativos americanos, un 0,55% de asiáticos, un 0,14% de isleños del Pacífico, un 0,56 % de otras razas, y un 1,67 % de dos o más razas.
 13100. Formo parte también del grupo Denise Clark Bradford.
 13101. Durante la Segunda Guerra Macedónica (200-196 a.
 13102. Es un libro de color caqui.
 13103. Igualmente como Director obtiene el 2º Premio en la Sección 2ª de la Feria de Julio de Valencia con la Banda de Música “La Paz de Siete Aguas” en el año 1.997.
 13104. Allison es llamada de nuevo a la oficina de la directora, donde ella revela su creencia en que ella y cualquiera que entre en el domicilio de los Saeki serían maldecidos.
 13105. Actualmente, el récord de playoffs está en manos de Michael Jordan, con 63 ante Boston en 1986.
 13106. En la temporada 1992-93, a pesar de sus números: 32,6/6,7/5,5, no pudo llevarse su tercer MVP consecutivo, que fue a parar a las manos de su amigo Charles Barkley.
 13107. La aldea conserva actualmente una flota de pesca, y un bote salvavidas todavía se encuentra localizado en Portpatrick.
 13108. Por dicho análisis, y trabajando desde el laboratorio instalado en su hogar, en 1873 desarrolla, junto al fisiólogo Ernst Mach, la teoría Mach-Breuer sobre la función del conducto semicircular, que es primordial para entender la función del oído en la regulación del equilibrio en los seres humanos.
 13109. Grupo pionero en lo suyo e influencia de muchos, tuvo excelentes músicos, increíbles shows en vivo, originalidad y grandes canciones.
 13110. Su primer single ''En repetición'', sonó bastante en la radio pero no funcionó como ellos esperaban, el disco trataba de combinar la música actual con sus discos anteriores, además de querer agregar sonidos de vanguardia (en aquel entonces como el de The Vines y The Hives).
 13111. Los cultivares domesticados son mayormente el resultado de cruzas entre ''Gerbera jamesonii'' y otra especie sudafricana ''Gerbera viridifolia''.
 13112. Es una trepadora perenne que alcanza los 15 metros con un tallo que continúa en tierra formado el rizoma.
 13113. En Australia, «feniano» es utilizado como una manera peyorativa de llamar a aquellos miembros del Partido Laborista Australiano (''Australian Labor Party'', ALP) que tienen visiones nacionalistas similares a las de los nacionalistas irlandeses.
 13114. Fue D. Manuel Becerra quien comenzó los estudios de redacción del primer proyecto de puerto.
 13115. Además, todos los nodos de un árbol ''k''d, desde el nodo raíz hasta los nodos hoja, almacenan un punto.
 13116. El caso de los Hermocópidas concluye así: de los culpables, todos han podido huir; Andócides, a pesar de la promesa de impunidad, es exiliado conforme a la ley de impiedad.
 13117. Solo aparece en el minijuego de Swanky Kong.
 13118. Tuvo un cuarto hijo, Juan, que también fue entallador, aunque no está confirmada de qué matrimonio.
 13119. Los aviones como Tupolev Tu-16 Badger y Tupolev Tu-22M Backfire fueron desplegados con misiles de alta velocidad destructores de barcos.
 13120. Actualmente, sólo 3.445 m de la pista 09/27 y la pista 14/32 en toda su extensión son utilizables, especialmente para aterrizajes.
 13121. A su retirada ha pasado a ejercer como director de relaciones internacionales del equipo luso.
 13122. La AEPIDIRI tiene su sede en Madrid en las instalaciones de la Escuela Diplomática de España, organismo dependiente del Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperacíón.
 13123. Esta competencia de ofertas y precios que empieza a mostrarse en el mercado, podría terminar beneficiando a todos los posibles usuarios de una computadora.
 13124. Con el consejo de Neri, Ref visitó rey tras rey, en cada caso dando parte o todo de lo que había recibido del rey anterior y obteniendo así un regalo mejor.
 13125. Fundada el 12 de diciembre, de 1884 fue el primer asentamiento de las Unassigned Lands.
 13126. El principio jurídico apareció en diferentes áreas de legislación y después se codificó en el Corpus Iuris Civilis 10, 61, 1.
 13127. Así satélites como ERS-1/2, JERS-1, Envisat ASAR, RADARSAT-1 y TerraSAR-X se lanzaron explícitamente para efectuar esa clase de observación.
 13128. La plataforma de streaming de Flumotion es una CDN que permite servir desde Windows Media, Mp3 o Flash hasta el formato libre Ogg-Vorbis-Theora.
 13129. Tras los acontecimientos del 27 de noviembre, la policía al servicio de los legionarios había sido disuelta, y los asesinos de Iorga habían sido asesinados.
 13130. Su población en el censo de 1999 era de 4.268 habitantes.
 13131. A la muerte de su padre el 30 de junio de 1839, recibió el título de 3er Earl de Lucan.
 13132. A mediados de octubre de 1942, en un momento crítico para la campaña de las islas Salomón, Halsey fue nombrado comandante en jefe del teatro de operaciones del Pacífico sur (''ComSoPac''), sustituyendo al vicealmirante Robert L. Ghormley, justo antes de la batalla de las islas de Santa Cruz.
 13133. O sea Agustín plantea que Dios no puede realizar acciones o crear situaciones que puedan concluir que Dios no es Dios.
 13134. Este lugar cuenta con casas para los que viven con su familia y cuartos individuales para aquellos que viven solos su denominación, convenientemente, es Club Casados y Club Solteros, cada uno equipado con piscinas, billares, mesas de ping pon, bar y restaurante.
 13135. Aunque en América del Norte hay regiones y territorios de origen latino como el hispano y el francófono, como ocurre también con Latinoamérica, países y territorios que no son latinos.
 13136. En California la reproducción ocurre de marzo a mayo, y con certeza entre abril y mayo dependiendo de las poblaciones locales.
 13137. Recién en los años 1960 comenzó a existir conciencia de la idea del ''Gran Santiago'' y su regulamiento para el desarrollo conjunto de los habitantes de la capital.
 13138. Villa San José es una localidad de la Provincia de Buenos Aires, Argentina, perteneciente al partido de Pergamino.
 13139. El título de la serie proviene de una canción de David Bowie (''Life On Mars?'') que suena en el iPod del Jeep (modelo Grand Cherokee) de Tyler cuando ocurre el accidente y en el reproductor de cassette de su automóvil (modelo Rover P6) cuando despierta en 1973.
 13140. Puede apreciarse la pileta natural.
 13141. El diseno visual tenia fuertes influencias de el villano Crick-crock de la novela Noir y de Gascon Lerroux, autor del fantasma de la opera.
 13142. Se encuentra El Greco con dos obras, entre ellas, una ''Anunciación de San Francisco''.
 13143. Senador por Asturias entre 1999 y 2003.
 13144. La especie más conocida es ''Sesamum indicum'' sésamo (la fuente de las semillas de sésamo).
 13145. Por último, se proyecta una vía de ronda paralela al Manzanares.
 13146. Este asunto ha despertado controversias en países católicos como España y Polonia.
 13147. Portugal también envió a sus soldados a Afganistán, controlando el aeropuerto de Kabul durante 2005.
 13148. Mediante una sucesión, aparentemente desapasionada, de anécdotas, canciones, citas, anuncios, etc., surge una escena que posee para el lector un poderoso efecto de realidad.
 13149. Técnica utilizada: Oleo sobre tela.
 13150. Algunas de sus obras han sido llevadas a la pequeña pantalla por la BBC y al cine por directores como Pedro Almodóvar (''Carne trémula'', 1997).
 13151. Esta Ley expiro el 1 de abril de 2008.
 13152. Además de cantar, toca el bajo.
 13153. Si quisiéramos resolver el problema mediante programación lineal entera tendríamos que plantear el modelo, del mismo modo que hicimos con Costuritas S.L. al comentar cómo se expresa un problema a solucionar por este método.
 13154. Está integrada en la ''Communauté de communes du Pays de Vendôme ''.
 13155. Pavlovales es un orden de protistas del filo Haptophyta.
 13156. También se dice que ''Murio enyervado del cocinero, según opiniones...''  El entierro se celebró el 2 de julio (Aunque en el texto pone junio, pero claramente se trata de un error).
 13157. Área de facturación de la terminal B del aeropuerto.
 13158. Stichotrichia es un grupo de protistas del filo Ciliophora incluido en Spirotrichea.
 13159. Tiene varios tatuajes, incluyendo uno en el que ponía “Jason” en tailandés por el actor Jason Flemyng.
 13160. Operó a través de la propaganda política japonesa y como un emblema ideológico de la rama política del ejército llamada Kodoha (''Partido Bélico'').
 13161. La comuna de Saint-Laurent-de-Cerdans limita con Coustouges, Serralongue, Le Tech, Montferrer, Arles-sur-Tech y Maçanet de Cabrenys (España).
 13162. Diógenes Bravo (Cantinflas), es el ''Patrullero 777'', miembro de la policía capitalina que recorre las calles de la ciudad con la intención de prestar un servicio a la sociedad.
 13163. Se utiliza el término grupo hidroxilo cuando el grupo funcional -OH se cuenta como un sustituto de un compuesto orgánico.
 13164. La película fue estrenada el 16 de marzo de 2007 y lanzada al DVD en el 26 de junio de 2007.
 13165. Ambos trabajaban anteriormente para la revista Box y Lucha, y sus textos lograron establecer un nivel que Súper Luchas no había tenido desde la remoción de Meraz.
 13166. Óscar Velado nació en 1978 en el País Vasco, España.
 13167. Por lo demás, ellas se entrenaban también desnudas.
 13168. El Castillo de los Fajardo preside el municipio de Vélez-Blanco.
 13169. Recientemente su nombre ha sido incluido en varios diccionarios de literatura española, como el ''Diccionario Espasa de literatura española''.
 13170. Pedro Romero (quedó en ella) y González de Santa Cruz erigieron ''Nuestra Señora de la Candelaria'' (futura capital de las Misiones) en 1627 sobre el río Caazapá-miní, en el Brasil actual.
 13171. Hohhot Black Horse(呼和浩特黑马) es un club de fútbol de China establecido en Hohhot, China.
 13172. Siempre está a nuestro lado, dentro, mirando hacia fuera''.
 13173. El consumo simultáneo de antiácidos puede retrasar mas no disminuir la absorción del clorazapato.
 13174. Esta fiesta consiste en hacer un recorrido por las cuevas naturales del pueblo y degustar del vino autóctono y de la fiesta con los lugareños.
 13175. También colaboró con Zaine Griff, The Buggles, en un proyecto llamado Helden al lado de Hans Zimmer, la banda española Mecano y en Live Aid al lado de sus compañeros de Ultravox.
 13176. Luego, Spencer es echado por un representante de la banda, y John Doyle toma su lugar y queda con el puesto de baterista en forma permanente, acabando con la gira.
 13177. La hambruna holandesa de 1944 fue una hambruna que ocurrió en los Países Bajos durante el invierno de 1944-1945, cerca del final de la Segunda Guerra Mundial.
 13178. Piedra Volada fue explorada y medida por primera vez en 1994 por un grupo de espeleólogos mexicanos encabezado por Carlos Lazcano y el Grupo de Espeleología de Ciudad Cuauhtémoc.
 13179. Los colúbridos o culebras (Colubridae) son una familia de serpientes.
 13180. La competencia es una situación en la cual los agentes económicos tienen la libertad de ofrecer bienes y servicios en el mercado, y de elegir a quién compran o adquieren estos bienes y servicios.
 13181. La canción escrita y producida por Joe Brooks pertenecía a la película del mismo nombre y le mereció a Brooks un Oscar en 1978 por la composición de la canción.
 13182. Este principio es usado por la calefacción tipo losa radiante, piso radiante y por el sistema de radiadores.
 13183. Su poder, entre los cuatro elementos, es el FUEGO, al que domina para proteger su raza y entibiar las famosas aguas cálidas del Golfo de San Matías.
 13184. Se cree que se trata de una construcción del siglo XI. También es románica la iglesia de Sant Miquel en Cortiuda, así como la ermita de Sant Salvador del Corb, hoy en ruinas.
 13185. Nārada es retratado como un monje viajero que posee la habilidad de viajar a otros planetas (''loka'', en sánscrito).
 13186. El 16 del mismo mes, Jozic era sometido a su primera prueba de fuego: debut ante el puntero Universidad Católica y su primera victoria: 1-0 que de paso conquistó el liderato.
 13187. Es la antigua &lt;font style=''background-color:green;color:white''&gt; C-439 ;, cuya nomenclatura cambió a &lt;font style=''background-color:yellow;color:black''&gt; EX-301 ; al redefinirse la Red de Carreteras de Extremadura en 1997.
 13188. Con ''Mantram'' (2000) -su primera grabación- ganan la mención a Banda Revelación (2000), otorgada por la Radio Metro Stereo.
 13189. A pesar de las peticiones populares para que se le concediese el perdón fue fusilado el 5 de abril de 1864.
 13190. Mientras tanto, los federales fueron muy afectados por el bombardeo unitario, y después de la captura de la artillería (en que murieron muchos de los artilleros), simplemente se desbandaron.
 13191. Es más lento que sus predecesores.
 13192. Paul Wight (8 de febrero de 1972 - ) es un luchador profesional estadounidense, mejor conocido como The Giant o Big Show.
 13193. Son las aves junto con los reptiles las que más especies endémicas aportan a la fauna canaria: mosquitero canario (''Phylloscopus canariensis''), paloma rabiche, paloma turqué, reyezuelo de Tenerife, tarabilla canaria; otras son endémicas de la Macaronesia: vencejo unicolor, bisbita caminero; otras, ampliamente extendidas por Asia y África, sólo se encuentran en terriorio español en las islas más orientales, como la hubara o el corredor.
 13194. Mientras realiza este viaje, fallece su hija Isabel, nacida en el transcurso del mismo.
 13195. C.), pero no pasó mucho tiempo antes de que las provincias de Fenicia y Coele-Siria llamaran la atención de su poderoso vecino Ptolomeo.
 13196. Artista Colombiana nace en Bogotá. En 1954 Estudia textiles y diseño en Cranbrook Academy of Art.
 13197. La banda temporalmente firmó con Island Records.
 13198. La inclusión de un gesto similar al de Juan incrementaría la importancia de una obra con un sentido religioso.
 13199. La canción ''Don't Lose your Head'' aparece como parte de la banda de sonido de la película Contracara (Cara a Cara) protagonizada por John Travolta y Nicholas Cage.
 13200. Happy birthday, baby es el 61er episodio de la serie de televisión norteamericana Gilmore Girls.
 13201. Entre sus discos más célebres caben destacar: ''Estamos acostumbrados'' (1990), ''Lo mejor de Pablo Estramín'' (1993) y ''La Campana'' (1994), que conseguirían ser disco de oro en ventas; y, por último, ''Morir en la Capital'' (1992), que sería disco de platino.
 13202. Walt Disney dijo, ''todos aquellos que visiten Main Street, comenzarán a recordar memorables tiempos.
 13203. Escritor e Historiador Colombiano, hijo de don Luis Martínez Silva y Mercedes Delgado Mallarino, su obra se caracterizo por su gran contenido histórica y fue quien Escribió la enciclopedia de Historia Extensa de Colombia.
 13204. Las ánimas que se comunican con los vivos, los chamanes y las brujas que caen a golpe de la mostaza y una interminable saga fantástica oral, que en algunos casos ha tomado cuerpo en publicaciones literarias.
 13205. De 1957 a 1970, uno de los productos principales de NCR.
 13206. El 28 de Agosto de 2008, fue oficialmente abierto.
 13207. Es un juego de lucha en 2D similar a otras entregas de Fatal Fury, pero que cuenta con varias peculiaridades que afectan a los combates.
 13208. Una dosis normal de psilocibina o una normal tirando a baja de LSD produce este efecto.
 13209. 
 13210. La plaza Taksim suele ser punto de partida de muchas manifestaciones políticas de signo diferente, que frecuentemente han terminado de forma poco pacífica.
 13211. Heredero del antimasonismo y del antisemitismo de Guérin, Lucien Pemjean fundará a fines de los años 1930 un efímero diario llamado el ''Grand Occident''.
 13212. Vivió en los Estados Unidos, dónde llegó a ser profesora en la Universidad de Princeton.
 13213. Arturo Baldasano Supervielle, *Cádiz, 18 de julio de 1945.
 13214. La historia también fue adaptada para la película de bajo presupuesto ''Bloody Mama'' (1970), dirigida por Roger Corman y con Shelley Winters en el papel de Ma, que aparece como una madre corrupta que dirige los crímenes de sus hijos.
 13215. Tienes tan sólo 3 vidas, y hay que intentar realizar todos los kilómetros posibles.
 13216. En 1989 Fernando Colomo dirigió la versión cinematográfica.
 13217. Tradicionalmente se han dividido en los biflagelados Bodonidae y los uniflagelados Trypanosomatidae, que pueden ser promovidos a órdenes.
 13218. Los romanos pronto invadieron el este que regía Grecia, y la herencia griega desempeñó un papel importante en el imperio romano.
 13219. En 1996 trabaja en un telefilme titulado «Woman Undone» en un papel secundario, varios capítulos de «Strangers» y «Los Inmortales».
 13220. Gideon y Hotchner investigan un homicidio múltiple de estudiantes en una casa vacía.
 13221. Su población en el censo de 1999 era de 1.470 habitantes.
 13222. Estuvo un tiempo con el San Sebastián de León, pero regresaría a Guadalajara para jugar 4 temporadas en las reservas del Guadalajara.
 13223. La Revolución de Marzo acaudillada por Julián Castro en marzo de 1858, constituye la primera rebelión en contra de una autoridad constituida que haya tenido éxito en la historia republicana de Venezuela.
 13224. En un capítulo se descubre que en realidad es el Yeti pero se transforma sólo cuando el faro de la aurora boreal se apaga.
 13225. El traje se une con Peter y este se encuentra colgado de la fachada de un edificio al despertar con traje negro nuevo, este le proporciona habilidades extraordinarias, como aumento de fuerza, agilidad ... etc.
 13226. W.Kenjilaw, y Speed Star Sypan Joe empezaron una nueva banda conocida como Cycle.
 13227. Habitan en ambiente marino, dulceacuícola y terrestre.
 13228. Las flores se forman sobre la superficie del agua.
 13229. Por ejemplo, al presentarse por primera vez lo primero que hay que decir es la posición dentro de la empresa y después tu nombre comenzando por el nombre de la familia y después el nombre de pila (en Japón siempre se ha sobrepuesto el nombre de la familia sobre el nombre de pila, por ejemplo, si tu nombre es Javier García en Japón tendrás que decir García Javier).
 13230. Los generales Timoteo, Hipócrates y el hijo de éste, Menestos fueron enviados a ayudarle durante la batalla naval que se preveía contra la flota del enemigo.
 13231. Los últimos de Filipinas es una película española dirigida por Antonio Román y estrenada en 1945.
 13232. Es la antigua &lt;font style=''background-color:green;color:white''&gt; C-437 ;, cuya nomenclatura cambió a &lt;font style=''background-color:green;color:white''&gt; EX-202 ; al redefinirse la Red de Carreteras de Extremadura en 1997.
 13233. Con un rodillo extiéndala hasta quedar fina, enharine la superficie para que no se pegue.
 13234. UEFA taurių taurė 1969-1970 m.
 13235. En agosto de 2006 la policía lo arrestó en Miami Beach debido a que Dale intentó asaltar a un policía, tuvo una conducta desobediente y se negó a ser arrestado.
 13236. Tras esto, tuvieron lugar continuas guerras con los brucios.
 13237. Debutó en la temporada 1990-91 con el Club Deportivo Guadalajara, el Sábado 23 de marzo de 1991.
 13238. Por esto Eckersberg fue el precursor de la Edad de oro de la pintura danesa.
 13239. Anteriormente eran dos ciudades distintas, Románov en la orilla derecha y Borisoglebsk en la izquierda.
 13240. Laguna del Rey tuvo su principal auge a mediados de la década de los años 50, cuando fue descubierto un acuífero subterráneo con grandes depósitos de Sulfato sódico, lo que llevó a la instalación de una industria dedicada a su explotación.
 13241. Tras ocupar la ciudad de Córdoba, Arredondo se dirigió a San Luis y de allí a Mendoza, donde lo esperaba el coronel Amaro Catalán al frente de las milicias provinciales.
 13242. Nudismo, voladuras de equipos musicales, destrucción de guitarras con motosierras, de televisores con martillos pilones, o incluso de automóviles; todo ello era susceptible de ser incluido en un show del grupo.
 13243. Joseph Borg (19 de marzo de 1952) es un político y diplomático maltés, afiliado al democristiano Partido Nacionalista, actual Comisario Europeo de Pesca y asuntos marítimos.
 13244. Richard tranquiliza a Emily cuando le dice que todo les saldrá bien; y después, él y Floyd acuerdan que Richard volverá a la compañía, Floyd quitará la demanda contra él, y Jason será dejado de lado.
 13245. Se argumenta de igual forma que este decreto apostólico nunca fue eliminado y por lo tanto sigue en vigencia para todos los cristianos.
 13246. Según los testigos de Jehová, el término ''secta'' suele aplicárseles no en el sentido de seguidores de una ideología religiosa, sino como una escición, seguidores de su fundador, o simplemente una religión falsa.
 13247. A pesar de ser tremendamente caro, este fue el ''regalo de Navidad'' de Pope a la comunidad local.
 13248. El 20 de septiembre de ese año obtuvieron la autorización del Gobierno para instalar una transmisora con capacidad de 400 voltios en la Avenida Ossandón de la ciudad de Coquimbo.
 13249. Durante la pretemporada en la liga, Collier murió de repente el 15 de octubre de 2005 en Cumming, Georgia a la edad de 28 años.
 13250. Se sitúa junto a la extensa playa principal de Puerto Marqués en las coordenadas display=inline,title.
 13251. Con 1:06 minutos para que concluyesen los cinco minutos de la prórroga, Fisher anotó el triple que puso un parcial de 123-117 con el que los Jazz rompían el marcador; 19 segundos después sellaba la victoria con dos tiros de personal para el definitivo 127-117 y los Jazz se alzaban con la segunda victoria en la eliminatoria y un 2-0 casi definitivo.
 13252. También estaba presente el general Nicolás Dávila, hermano del anterior y gobernador de la provincia de La Rioja, que terminaría perdiendo la batalla y el gobierno provincial.
 13253. Estas habilidades deben manejarse con cuidado, pues con cada retroceso en el tiempo, el héroe pierde las rupías ganadas, así como otros objetos, tales como las bombas o las flechas.
 13254. También ha sido interpretada por The Brothers Four, Greg MacDonald, The Merrymen, Jim Reeves (1963), Boney M, Kiri Te Kanawa (1984), Harry Connick Jr, Jan Malmsjö, Kikki Danielsson, Nina & Frederik, Tommy Körberg, and otros muchos grupos y autores musicales.
 13255. John N. Gray, escritor de numeroso libros y profesor de filosofía política ha criticado el secularismo fundamentalista de Darwins.
 13256. Ha estudiado una gran variedad de instrumentos, como guitarra, flauta de concierto, sitar en Benarés (India), guitarra flamenca en Granada (España), shakuhachi (flauta de bambú japonesa) y sho (órgano de boca japonés) en Kyoto (Japón), suling (flauta balinesa) en Ubud (Bali), gaita tradicional en Carna (Irlanda), sinding (arpa africana) en Gambia, dondon (tambor) en Accra (Ghana), doussn gouni (arpa africana) en Bamako (Mali), duduki (oboe georgiano) y canto coral en Tbilisi (Georgia), hné (oboe Burmese) en Yangon y Mandalay (Myanmar), duduk (oboe armenio) en Yerevan (Armenia), bagana (lira etíope) en Addis Abeba, etcétera.
 13257. La flexibilidad operacional de estos aviones se vería aumentada gracias al mayor poderío de empuje de los aviones, logrando aumentar el techo de servicio de éstos, logrando así que los radares con los que están equipados, cubran una mayor superficie.
 13258. El conjunto monumental de la Casa de Juntas de Guernica esta constituido por el edificio de Santa María de la Antigua, con sus diferentes salas, y el árbol con su entorno.
 13259. Esta Promoción de 7'' contiene al parecer una versión de Move To Memphis Editada en Radio (4:11).
 13260. No debido a lo que muestra – no por el significado de su imagen.
 13261. Puede que aun haya canciones adicionales a esta lista si sabe de algún álbum o canciones incluyalas.
 13262. A la isla se puede llegar en ferry desde Svendborg, máximo 12 pasajeros.
 13263. Actualmente, sus calles se hallan pavimentadas con guijarros y piedras, la villa alberga numerosos artistas y artesanos y comercios donde se ofrecen productos locales de gran calidad, miel, vino, alfarería, piel, joyas y artesanía, lo que unido a sus monumentos atrae al turismo.
 13264. Las demandas de los electores empiezan a ser atendidas por Jackson; como la relación de Rory y Dean se ha vuelto un poco incómoda, Lorelai le sugiere a su hija para que ellos salgan en una cita doble junto a ella y Luke.
 13265. Con el nombre de la Expedición de la Ana Jacinta se conoce el enfrentamiento naval que se produjo el 2 de diciembre de 1888 entre las fuerzas marítimas del gobierno de Juan Pablo Rojas Paúl y la goleta ''Ana Jacinta'', propiedad de Joaquín Crespo.
 13266. En el final del episodio, Harold y Jennivere deciden trasladarse a Irlanda juntos.
 13267. Leslie Holdridge ; a las áreas donde las condiciones ambientales son similares de acuerdo a parámetros de temperatura, precipitación pluvial y evapotranspiración.
 13268. La gesta de Tarifa de Guzmán el Bueno ha sido objeto de numerosas obras literarias, entre ellas la escrita por Tomás de Iriarte.
 13269. Ce roman d’initiation fait basculer une jeune fille ordinaire vers une société parallèle où elle trouve sa place.” Bibascope Livres.
 13270. Michael Lowe nació el 26 de abril de 1977 en Wollongong, Nueva Gales del Sur, Australia y es un surfista profesional.
 13271. Sin embargo, se vendieron sólo 8.000 copias del álbum; técnicamente la calidad dejaba mucho que desear.
 13272. El 24 de octubre fueron fusilados José Iturri Castillo, párroco de Marín, así como a los también sacerdotes Aniceto de Eguren, José de Markiegi, Leonardo de Guridi y José Sagarna, mientras que en el cementerio de Oyarzun fue muerto el arcipreste de Mondragón, José de Arin.
 13273. El Monasterio de El Escorial, donde se encuentra la bibliotecaLa Real Biblioteca de El Escorial, también conocida como la Escurialense o la Laurentina, es una gran Biblioteca renacentista española fundada por Felipe II que se halla en la localidad madrileña de San Lorenzo de El Escorial, formando parte del patrimonio del Monasterio de El Escorial.
 13274. Dista 39 kilómetros de Segovia.
 13275. El nombre 'Nidoking' proviene de la palabra japonesa 二度 que significa ''dos veces'' o ''dos tipos'', debido a las diferencias de género en la especie, aunque también podría provenir de la pronunciación japonesa de ''aguja'' o ''espina'', ニードル, pues el pokémon está cubierto por una serie de puntas con forma de aguja.
 13276. Fue creado por Gerardo Masana como una versión aguda del Bass-Pipe a vara, utilizando, en lugar de los tubos de cartón, tubos plásticos de PVC.
 13277. Fue el germen de la emancipación del Uruguay que se concretaría doce años después (1828).
 13278. La toxocariasis ocurre en todo el mundo siendo mucho mayor su incidencia en áreas rurales y países tropicales.;eMedicine.com [http://www.emedicine.com/med/topic2293.htm]; Es más frecuente en niños y niñas de edades entre 2-7 años.
 13279. Melina cubrió a Mickie, después de que Mickie fallara un ataque y casi resultara seriamente lesionada.
 13280. Diferentes especies de ''Antennaria'' alcanzan entre 10 cm y 50 cm de altura.
 13281. Debutó en la temporada 1950-51 y firmó unos muy buenos 9 puntos, 8.5 rebotes y 2.6 asistencias.
 13282. La isla ocupa una superficie de 0,8 km² y se encuentra deshabitada.
 13283. Un gran monumento al ajedrez, en el cual se arman las mejores jugadas del mes, en el mundo.
 13284. Belnahua es una de las islas Slate, localizadas al oeste de Argyll, en Escocia.
 13285. Las tortugas salvajes siempre se mantendrán cerca de la fuente de agua donde habitan a menos que estén buscando una nueva o, en el caso de las hembras, que tengan que poner sus huevos en la época de reproducción.
 13286. Se editaron más tarde ''Big Hits and Jet Lags'' albums - ''Pizzicato Five R.I.P.'' (1998-2001) and ''Singles'' (1993-2001).
 13287. Con una sola excepción, las otras islas se clasifican en dos grupos: norte y sur de Mainland.
 13288. Su población en el censo de 1999 era de 131 habitantes.
 13289. A través de la posición de la cola y su movimiento podemos conocer su estado de ánimo del animal.
 13290. Una variada fauna se encuentra presente durante todo el año, incluso en la cumbre.
 13291. Sobre todo el conjunto está el torso de Cristo, símbolo de su entrega al hombre, de su carne.
 13292. Lamentablemente Sayo está enferma de tuberculosis, y además está en una fase muy avanzada, cuando Sanosuke lo sabe la lleva corriendo para que la vea el embajador holandés que también es doctor, pero en ese momento un subordinado del embajador intenta matarlo, en ese instante Sayo se interpone entre la bala y el embajador, salvándole la vida a éste, pero sufriendo un impacto de bala mortal en el estómago del que no saldría con vida.
 13293. Él aplicó las ideas piezas intercambiables incluyendo el loco y cerrojos (antes de que esto todo el loco y cerrojos fueran hechos como la correspondencia de pares sólo), y desarrolló el primer torno que mecanizaba tornillos, y estableció la estandarización sobre tamaños de rosca por primera vez.
 13294. En la temporada 2002-03 volvió a las finales para ser derrotados nuevamente, esta vez ante San Antonio Spurs por 4-2.
 13295. José Fondevila García nace en 1884 en la parroquia de Bermés, Lalín.
 13296. Debido a sus problemas con el alcohol su carrera descendió rápidamente, siendo traspasado junto con Shammond Williams a Boston Celtics por Kenny Anderson, Vitaly Potapenko y Joseph Forte en 2002.
 13297. La tercera y última ley, restringiría el derecho al sufragio únicamente a los «ciudadanos honorables».
 13298. Así, aunque el rito ortodoxo se ha conservado hasta nuestros días la iglesia griega de Cargèse es de obediencia católica (uniata).
 13299. Santo-Pietro-di-Venaco es una comuna y población de Francia, en la región de Córcega, departamento de Alta Córcega.
 13300. Luego de la toma de esta plaza, invade Ciudad Bolívar en septiembre de 1871, donde se establece como director de la guerra y virtual ''director'' en octubre de 1871.
 13301. Occhiatana es una comuna y población de Francia, en la región de Córcega, departamento de Alta Córcega.
 13302. Roquecourbe-Minervois es una localidad y comuna francesa, situada en el departamento del Aude y la región de Languedoc-Roussillon.
 13303. La extensión del Eixample y la consolidación de la urbanización del Llano de Barcelona hicieron que se decidiese soterrar el tramo barcelonés a partir de 1929.
 13304. Ahora está comprometida con John Edward Yarbrough.
 13305. Virgen del Rosario (primer fin de semana de agosto).
 13306. El ángel entonces se fijó en Shinji.
 13307. Phrogram intenta ser completamente compatible con otros lenguajes que usen.NET Framework, por lo que esas ''runtime libraries'' pueden ser redistribuidas donde o a quien se quiera.
 13308. La actitud a adoptar respecto del Front National divide a los militantes de ''Action française'': una parte de los militantes del movimiento monárquico considera que los realistas deben mantenerse al margen de los partidos políticos de tipo republicanos.
 13309. OK, passed 100 tests (86% trivial).
 13310. En el piso superior se abren dos huecos de medio punto; uno de ellos, más rasgado, aloja a una campana, y en el centro se coloca un reloj.
 13311. Este juego se llevó a cabo el 15 de Abril de 1964, y era en el campeonato local Británico contra Gales Irlanda del Norte ganó el encuentro 3-2; Y George Best hio su debut internacional en el mismo partido.
 13312. Fue en la época helenística cuando se utilizaron las mayores piezas de artillería que conoció la Antigüedad, capaces de arrojar flechas de 4 codos; 1,85 m ; y balas de 3 talentos;78 kg; a una distancia que variaba entre los 100 y los 300 m.
 13313. En 1926 fue elegido Alcalde de La Habana, hizo oposición a la dictadura del General Gerardo Machado hasta que tiene que partir al exilio en Nueva York, regresó a Cuba en 1933 después de la caída de Machado y en ese mismo año fue electo presidente de la República.
 13314. Esta es la Relación diplomatica más importante de México en el extranjero, embajada abierta desde que México existe como Nación Independiente.
 13315. El territorio disputado entre la República y México aparece en verde.
 13316. Hasta hace unas décadas, el agua sobrante del la fuente alimentaba otros dos lavaderos en las afueras del pueblo que hoy se encuentran en ruinas.
 13317. La isla se encuentra ubicada, más concretamente, frente a la costa noroeste de Barra.
 13318. Huida a Egipto y Adoración de los Pastores son cuadros de un pintor italiano.; Estas pinturas están documentadas y catalogadas y se sabe que en 1612 fueron entregadas al convento.
 13319. En los Hawks alcanzó su máximo nivel, jugando el All-Star Game en 1998 y promediando en esa campaña 20.1 puntos, 4.2 rebotes y 4 asistencias por noche.
 13320. Tras la muerte de Fernando, el marquesado pasó de nuevo a la corona hasta que en 1368 se le entregó a Martín I de Aragón quien, en 1392, lo cedió a su esposa María de Luna.
 13321. Como respuesta el público se involucró en dicha actividad, terminándo aquello por ser unas verdaderas convivencias, no sólo con el personal de la estación, sino con locutores de otras estaciones del grupo y personal de otras áreas.
 13322. Contará con un capital inicial de 20.000 millones de dólares.
 13323. José María López Mezquita, (1883-1954), era un pintor español.
 13324. Una ley liberal garantando a los campesinos la propiedad del terreno que trabajaban fue rechazada.
 13325. Su primer estreno de solo está en Favores de Partido(Parte), cuando él forma un equipo con G.P. y Flavior estrellarse el Gallinero '' la Bienvenida detrás y Gracias por Salvar(Ahorrar) a Cada uno del Mal Por Desterrando al Amo(Maestro) De la noche Todo Por Usted '' el partido(la parte) y entrar en la guarida del Amo(Maestro) De la noche con la llave de repuesto del Gallinero hasta no traicionado por G.P. después de la acción de hacerse el F.R.E.D. Lo asustan de Yang porque él siempre trata de quemarlo.
 13326. Christopher desea ir a dicha reunión, y logra convencer a una Lorelai que no tenía muchas ganas de ir.
 13327. Rodolfo Herrera Charolet es Licenciado en Administración de Empresas, egresado de la Universidad de las Américas UDLA, maestría en Derecho Fiscal de la Universidad Popular Autónoma de Puebla y maestría en Gobierno y Administración de la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla BUAP, ha ocupado cargos públicos en el Gobierno del Estado de Puebla.
 13328. Se tendrá en cuenta finalmente el renombre creciente de los ''tatuajes éphémeres'', que artistas abiertos éxecutent a la ayuda de henné o tintas no siempre inofensivas.
 13329. Sobre todo gracias a sus trabajos estas obras fueron el primer sitio italiano a ser nominado Patrimonio de la Humanidad por UNESCO.
 13330. Un año después actuó como una estudiante francesa de intercambio en Slap Her... She's French, estreno que fue aplazado en Norteamérica durante dos años, y más tarde fue liberado con el nuevo título de Ella Consigue lo que quiere.
 13331. A raíz del terremoto de 1970 las iglesias de ambos pueblos quedaron casi en ruinas y las imágenes sufrieron ligeros daños , por eso sus hijos los llevaron a Lima para que lo repararan, pero ellas aprovecharon de esta ocasión para quedarse definitivamente en la capital de las República.
 13332. En el año 1928 fue reconocido como Comunidad de indígenas de Llipa en el Distrito de Cajamarquilla por el Ministerio de Fomento.
 13333. La familia es muy similar a Caryophyllaceae, difiriendo en su cáliz que tiene solo dos sépalos.
 13334. Jefa del departamento de desarrollo tecnológico y científica de NERV, hija de Naoko Akagi, creadora del sistema MAGI. ''Hombre y mujer al mismo tiempo'' según las palabras de Kaji, mantiene una pelea existencial contra sí misma por evitar repetir el modelo de su madre, refugiándose en su trabajo profesional y alta capacidad para la toma de decisiones.
 13335. Nació el 12 de junio de 1977 en Buenos Aires, Argentina.
 13336. En los 60 el ufólogo Frank Edwards se hizo eco de ella.
 13337. Hueso sacro encontrado en Tequixquiac, se considera una obra de arte prehistórico.
 13338. Jeungpyeong (''Jeungpyeong-gun'') es un condado en la provincia de Chungcheong del Norte en Corea del Sur.
 13339. Desde el punto de vista del desarrollo de sistemas, un Stakeholders es aquella persona o entidad que esta interesada en la realización de un proyecto o tarea, auspiciando el mismo ya sea mediante su poder de decisión o de financiamiento.
 13340. Firmó 21 dobles dobles y un triple doble, el único en la historia de ''Seton Hall'' ante ''Norfolk State'' el 4 de diciembre de 2000.
 13341. El Distrito peruano de Pampas Chico es uno los 10 distritos ubicados en la provincia de Recuay en el Departamento de Ancash, perteneciente a la Región Ancash, en la República del Perú.
 13342. En la fachada S posee dos puertas de acceso dinteladas recercadas de sillar.
 13343. Es decir, la experimentación o exposición en un museo, herbario, etc.
 13344. Una de éstas posee un baño con el suelo chapado de zinc.
 13345. Delante de millares de personas que se habían juntado en las márgenes del río, los prisioneros son obligados a subir a bordo, siendo en Congo en Diane arrastrado, tal era su estado de inanición.
 13346. Goddard, el piloto de Casey, deja la isla llevando el detector de desviación con él.
 13347. Según Sagan, ''«una competición deportiva es un conflicto simbólico apenas enmascarado»''.
 13348. Cuando el plan llegó a oídos de Ford lo vetó, diciendo que ''Ningún car con mi nombre en la carrocería va a llevar dentro un motor japonés''.
 13349. Posteriormente amplió sus estudios de composición en Darmstadt y Stuttgart (Alemania).
 13350. Así se hizo, que después que tuve los señores dentro en aquella sala, déjelos atando, y cabalgué, e hice soltar la escopeta y démosles tal mano, que en pocas horas murieron más de tres mil hombres.
 13351. Mención aparte merece la literatura bizantina, en griego, única que mantuvo su propia tradición literaria sin rupturas significativas y, por lo tanto, no se vio sometida a la crisis que dio origen a la literatura europea.
 13352. A pesar de eso, en el centro hacen buena parte de su vida: ocio, trabajo, compras... Esto puede explicar la escasez de bares y tiendas.
 13353. Algunas especies son utilizadas localmente por su paja para techos y escobas.
 13354. Por consiguiente, toda la doctrina, la fe, la esperanza, y todas las instrucciones para la iglesia deben estar basadas y deben armonizarse con la Biblia.
 13355. Como museo mediterráneo muchos de los artistas tienen o han tenido una clara vinculación con las islas, tal ha sido el caso de las exposiciones temporales de Rebecca Horn, Erwin Betchtold, Fabrizio Plessi o Jaume Plensa.
 13356. Adicionalmente, la fuerza de una unión clinchada puede ser verificada en forma no destructiva usando un instrumento de medición simple para verificar el espesor remanente en el fondo de la unión o el diámetro del botón producido según el tipo de herramienta utilizada.
 13357. El tiraje de Cosmopolitan alcanzó los 25.000 ejemplares ese año, pero en marzo de 1888 Schlicht & Field no continuaron en el negocio.
 13358. Rápidamente ''La Paloma'' se hizo popular en México, para extenderse luego por todo el mundo.
 13359. Hoffmannsegg trabajó en Berlín entre 1804 y 1816, y fue elegido miembro de la Academia de ciencias de la ciudad en 1815.
 13360. En el juego hay objetos y criaturas que Chip debe evitar hacer contacto para evitar perder; tales como criaturas dientonas, abejas, masas de fuego, mantarrayas azules, ciempiés, tanques, pelotas (violestas y celestes) e incluso trozos vivientes de excremento.
 13361. Fue descubierto varias semanas más adelante que los tres planetas formaban un triángulo equilátero en el espacio y, junto con Camelot, la forma de un tetraedro perfecto.
 13362. El cuerpo central interior es un cilindro de unos 10 metros de diámetro.
 13363. La excusa de Justiniano para la guerra fue el exilio y el asesinato en 535 de Amalasunta, heredera de Teodorico, cuyos representantes habían firmado un pacto con Justiniano para permitir que las fuerzas imperiales utilizaran las bases sicilianas en su campaña contra los vándalos en África.
 13364. Además de las ventanas que se ven desde el exterior, a ambos lados del presbiterio, hay dos nichos con arcos gemelos de medio punto.
 13365. Por supuesto, también se han utilizado mesas ardiendo y filas de mesas de 5 o más puestas una sobre la otra.
 13366. Friesenheim es una localidad y comuna francesa situada en el departamento de Bajo Rin, en la región de Alsacia.
 13367. Esta vista permite esencialmente valorar tres aspectos el tamaño de la nariz, la forma del dorso y la rotación y proyección de la punta nasal.
 13368. Nació de una iniciativa de la Federación de Lesbianas y Gays en Alemania (LSVD), que a su vez es una de las tres organizaciones para gays y lesbianas a las cuales las Naciones Unidas en 2006 concedieron estatus consultivo ante el Consejo económico y social de las Naciones Unidas (ECOSOC).
 13369. Participó en 5 Mundiales logrando su mejor resultado en el de Sierra Nevada 1996 consiguiendo una 12ª posición en Eslalon Gigante.
 13370. La canción fue producida por Kennedy, Percy y Lever.
 13371. El jugador controla una nación y maneja los aspectos relacionados con la guerra, la diplomacia, comercio y la economía.
 13372. El quinto y último single del disco fue ''Holding On For You'', que debutó en el #5 del Reino Unido, aunque descendió once puestos en su segunda semana, colocándose en el #14, y en su tercera semana, ya había salido del Top 40.
 13373. Todas las especies de estos géneros son raras en la naturaleza y muchas se hallan amenazadas de extinción.
 13374. Se añadió la parcela de Villa Sofía, inmueble menos interesante, también de carácter historicista, proyectado a principios de siglo por Julio Saracibar.
 13375. Es un Dúnadan, primogénito de Cemendur.
 13376. En 1829, al estallar la guerra entre la Gran Colombia y la República del Perú, recibe la orden de marchar con una división hacia Guayaquil; pero al recibir la noticia de que la guerra ya había terminado con la batalla de Tarqui y la derrota de los peruanos, la división regresa a Bogotá donde se disuelve.
 13377. Tiene una población de 443 habitantes (según censo de 1999) y una densidad de 74,83 h/km². Está integrada en la ''Communauté de communes de Marckolsheim et environs''.
 13378. La represa fue construida por diez años, siendo inaugurada en 1964.
 13379. Revisando la lista de Categorías requeridas encontré que la categoría que se encuentra en primer lugar (al momento de escribir estas líneas) es la Hawai, pero lo correcto en todo caso -y ya existente categoría- es Hawái.
 13380. A lo largo de su carrera promedió 11,9 puntos y 6,5 rebotes por partido.
 13381. Después de una estancia en Madrid,se monta un taller y se instala definitivamente en Barcelona en el año 1862, donde realiza numerosos retratos, escultura aplicada a la arquitectura y obra religiosa y monumental.
 13382. El UTR 5' es mayor, en torno al 600-1200 nucleótidos de longitud, en comparación con el UTR 3', que es de alrededor de 50-100.
 13383. Pretendiendo ser el guardián de Brains, ella lo escolta lejos, mientras le paga a Korda.
 13384. En 1948 hizo su debut como director en ''Campo bravo'', en colaboración con Jacinto Esteva.
 13385. Phichit (en tailandés: พิจิตร) es una de las provincias de Tailandia (''changwat''), que se localiza en el norte del país.
 13386. Esta estación se dispone junto a la antigua fábrica, en la que destaca de entre todos los elementos e instalaciones que la completan la chimenea de 52 metros de altura realizada en ladrillo visto, que dispone de un valor simbólico, evocador de la actividad industrial ya desaparecida.
 13387. El camarote ventila mediante óculos de pequeño tamaño.
 13388. Es por esto que existen distintas maneras de clasificar esas propiedades; las más destacadas son: propiedades de compacidad, propiedades de conexión y propiedades de separación.
 13389. La imposta se rompe en su encuentro con los arcos escárzanos.
 13390. La fachada oeste queda oculta parcialmente desde el exterior por los anexos con bloque de hormigón.
 13391. En el caso de un bien raíz, consiste en que el objeto de compra se delimita con su señalamiento, independientemente de los metros que tenga, o sea, que tu compras una propiedad determinada y no una cantidad de metros cuadrados.
 13392. Los asesinos huyeron y horas más tarde reportaron a su comandante, alias ''Geovanni'' que 'La misión en La Vega está cumplida'.
 13393. A las orillas del Lago de Maracaibo, en su costa oriental por fin tocó tierra su embarcación y encontróse con una niña de 10 años de edad, con quién conversó y le pidió por favor que le llevase en presencia de sus padrés, a quienes Urribarrí pidió a la pequeña en matrimonio.
 13394. El torneo fue organizado por la Liga de Fútbol Profesional (LFP).
 13395. Fue cofundador de la Estación Biológica de los Llanos en Calabozo (Edo.
 13396. Resulta curioso que en ''Lisztomania'' los roles parecen invertirse, ya que el personaje de Nicholas traiciona al de Daltrey.
 13397. Por último quiero indicar que no considero que este artículo sea un acto de vandalismo o nada similar; en casos así aplico la plantilla de ''destruir'', y un bibliotecario, tras leerlo, decide si procede su borrado directo.
 13398. Fruto de esos viajes es su libro ''El tango en Japón'' publicado en 1987.
 13399. Este tipo de hormigón particular se llamaba ''opus caementicium'' en latín.
 13400. Todas las letras fueron escritas por Azuki Nana, compuestas por Yuri Nakamura y arregladas por Hirohito Furui.
 13401. Porque jamás necesitó el original para su estafa, nunca contactó a Peruggia nuevamente después del crimen.
 13402. Fue lanzado el día 23 de Abril de 1993 y distribuido en Japón bajo su nombre original, aunque en Sudamérica se conoció popularmente como ''Goal! 3'' al ser adaptado a la plataforma Family Game.
 13403. Este dispositivo rebosa energía extraída de dos reinos: el Vacío, que solo entienden los templarios tétricos, y la matriz psiónica, respaldada por la tecnología de los protoss de Aiur.
 13404. Uno de ellos, con arquivoltas y abocinado, está cegado al interior.
 13405. La Facultad de Ciencias estuvo integrada inicialmente por los Departamentos de Matemáticas, Física, Química, Biología y Ciencias de la Tierra.
 13406. Dispone de una fachada principal, que da cara a la plaza, que es la que concita el interés, ya que el resto de fachadas y su interior resultan comunes a la arquitectura doméstica popular.
 13407. Aunque fue miembro del partido nazi desde 1935, Hosenfeld fue desencantándose del partido y sus dirigentes conforme pasaba el tiempo y, especialmente, cuando vio la forma en la que eran tratados los polacos.
 13408. En la ''saga de Erik el Rojo'', la seiðkona o ''völva'' en Groenlandia usaba un manto azul y llevaba en su cabeza una piel de cordero negro adornado con piel de gato blanco.
 13409. Como ambos eran indirectamente afiliados a la AFA, lo hicieron al Torneo Argentino A. Por lo tanto, no hubo descensos directos a la Primera B, por lo que esta categoría tendrá una plaza menos para la temporada 2007/08.
 13410. Tahay (en gaélico escocés: Taghaigh) es una isla, localizada en el gruop de las Hébridas Exteriores, en Escocia.
 13411. Hoy en día los oboes de caza son fabricados por Jonathan Bosworth de Boston, Massachusetts, una ciudad destacada por sus luthiers y otros fabricantes de instrumentos históricos.
 13412. Con este objetivo cumplido, la banda se propuso lograr éxito en otros países de Europa como Alemania, Suiza y Austria.
 13413. Sin embargo en aún mantiene otros atractivos, como la laguna de Los Azules que se forma en época de deshielo y que está con agua un par de meses, hasta desaparecer completamente en el mes de diciembre.
 13414. Por su parte, Edwin aseguró a Paulino que, si obtenía la victoria y subía al poder, aceptaría sus enseñanzas religiosas.
 13415. En el exterior de este espacio las ventanas cuadradas o en forma de ojo de buey pierden su carácter individual al quedar embebidas en una franja aplacada también de madera.
 13416. Destaca por su sección, la viga-guía correspondiente al huso o eje de madera del lagar gótico, viga que incluso mantiene el agujero que servía de guía a dicho huso.
 13417. Esta circunstancia la caracteriza con respecto al resto de los edificios del Casco Histórico.
 13418. Los elementos decorativos son bastante interesantes.
 13419. En muchos antiguos grupos scouts es posible ver esta imagen ubicada en un lugar privilegiado de su sede.
 13420. El quinteto cambió el nombre por otros, entre los que figuraban The Canadian Squires y Levon Helm and the Hawks,;[http://www.canoe.ca/JamMusicPopEncycloPagesR/robertson.html Robbie Robertson biography]; aunque acabarían por obtener el éxito bajo el nombre de The Band.
 13421. Y los que se opusieron fueron directamente desplazados por éstos.
 13422. Su marido no se ocupa apenas de ella.
 13423. Está constituido por una serie de referentes de memoria, en forma de vallas, que presentan tanto a los personajes de la pequeña ciudad como a los sitios más representativos de esta -como el Teatro Bolívar, el Parque infantil, el Club Campestre, o la iglesia, entre otros-. Estas vallas están instaladas en el punto exacto donde quedaban estos lugares.
 13424. También puede ser encontrado en camas de caña y el lecho del río a lo largo del sur del Karoo.
 13425. El Acura TSX es un automóvil del segmento D producido por el fabricante japonés Acura desde abril de 2003 para el mercado de América del Norte.
 13426. Tiene una superficie de 28,2 km² con una población de 1392 habitantes y una densidad de 49,36 hab/km².
 13427. En esta última es conocida bajo los nombres Manx Pronto, para móvil con servicios 3G, y Manx Telecom para telefonía fija.
 13428. Frank Little (1879-1917) fue un líder obrero norteamericano afiliado desde 1906 a la organización radical ''Industrial Workers of the World'' (IWW).
 13429. En asociación con la diseñadora Carmen Helena de las Casas, realiza las decoraciones y proyectos de muebles para casas, oficinas y teatros, con un marcado acento art déco.
 13430. En 1833 se le concedió la Cruz de Isabel la Católica, en agradecimiento a sus desvelos al servicio de España, por procurar medios cuando la situación era catastrófica.
 13431. Sin embargo, alrededor de la década de 1880, se hizo claro que la emigración al oeste de Canadá no iba a solucionar los problemas de los Métis y de los nativos americanos.
 13432. Por cada 100 mujeres hay 116.3 hombres.
 13433. En los 23,9 km² del término municipal viven 6.687 habitantes, lo que le da una fuerte densidad de población (279 hab./km²), concentrada principalmente en la villa de Neda, con 1.664 habitantes en el casco urbano y en las proximidades de la carretera LC-115, que bordea la ría.
 13434. Climáticamente, el municipio se encuentra en un dominio oceánico húmedo.
 13435. La edad media es de 31 años.
 13436. Patriarcas y Obispos fueron entonces conminados a firmar el edicto.
 13437. Un equilibrio dinámico ocurre cuando dos procesos reversibles ocurren al mismo paso.
 13438. En México la lista de “Los Clásicos” varía.
 13439. Las únicas islas pobladas son Shemya y Attu.
 13440. Una nueva crisis se produciría en 1753, cuando el comandante en jefe de Bretaña, el duque de Aiguillon, impuso tasas abusivas y presionó y obligó a exiliarse al procurador general del parlamento, La Chalotais, y tres consejeros más por oponérsele.
 13441. Los ostreínos (Ostreina) son un suborden de moluscos bivalvos en el orden Ostreoida, y conteniendo a las superfamilias Dimyoidea, Ostreoidea y Plicatuloidea.
 13442. Esta hizo su debut enfrentando a Victoria, ganando la lucha.
 13443. Pedro es la trascripción literal del arameo ''Kefa'' que significa ''piedra'' o ''roca''.
 13444. Fundado en 1883 como Philadelphia Quakers, el equipo reemplazó a los ''Worcester Worcesters'' en la Liga Nacional ese año, teniendo un record negativo de 17-81 en 98 juegos.
 13445. Frente al Palacio Viejo se encuentra el Palacio de las Aseguraciones Generales.
 13446. Esta puede ser una interpretación del arte de tapa, en el que se ve a una pareja atada al piso de manera que no se puede mover.
 13447. Con ellos se pueden generar mapas de excelente calidad, en diferentes proyecciones, resoluciones, colores y muchos otros efectos.
 13448. La estación Centro Médico pertenece a la línea 3 del metro.
 13449. El aeropuerto ha firmado un contrato con Riga Taxi Park.
 13450. El grupo aumento cuando Jocke Skog (teclista) y Erlend Ottem (guitarrista) entraron a formar parte de la banda.
 13451. También tiene clases para crear degradés avanzados, fondos y fondos de imagen.
 13452. Para crear un servidor de conceptos utilizando el AGROVOC como punto de partida es necesario reestructurarlo, a fin de pasar del sistema actual basado en términos hacia otro sistema basado en conceptos.
 13453. Su población en el censo de 1999 era de 137 habitantes.
 13454. Denny Seiwell fue recluido a la batería, al tiempo que Dave Spinozza y Hugh McCracken colaboraron en las guitarras.
 13455. Entre los Judíos del Segundo Templo era común el nombre Hebreo/Arameo bíblico יֵשׁוּעַ ''Yeshua'': La Biblia hebrea hace mención de 10 personas con este nombre, escrito en los libros del periodo post-Exilio, Ezra y Daniel, y en los Manuscritos del Mar Muerto.
 13456. Estos grupos forman las facciones.
 13457. Con esta formación se comenzó a componer temas nuevos.
 13458. Antes de que empezara la historia, hace doce años, su madre y ella, fueron víctimas de un complicado incidente en Gazth-Sonika, en el que muchas personas perdieron la vida, inluyendo los pasajeros de un avion accidentado, entre ellos el padre de Margaret.
 13459. Versiones antiguas de programas de indexado simplemente contaban cuán seguido aparecía una palabra clave, y la usaban para calcular su nivel de relevancia.
 13460. C. y posteriormente los colonos, en agradecimiento, enviaron a Pericles dinero para que con él hiciera un homenaje a Atenea.
 13461. Las regiones católicas tradicionales en 1800, representadas en verde.
 13462. El single ha sido criticado por nombrar marcas como Dior Bags, Chanel, Louis Vuitton, Bathing Ape, Yves Saint-Laurent (YSL), y DCMA.
 13463. Tlacotepec de Porfirio Díaz es una localidad del estado mexicano de Puebla, esta localizada en las Coordenadas W, en la región de la Sierra Negra, localizada en el extremo sureste del estado.
 13464. La guarnición adorna el alimento o la bebida y lo hace más atractivo.
 13465. El congee se puede hacer en una olla, o en un vaporizador de arroz. algunos vaporizadores tienen un ajuste denominado ''congee'', permitiendo al usuario poder elaborar su desayuno si lo desea.
 13466. Para una adecuada gestión es bueno conocerlas, y también determinar quién puede hacer uso de ellas y cuál es el momento adecuado para emplearlas.
 13467. La iglesia contiene la tumba de la escritora italiana Maria Valtorta.
 13468. La grafémica, dentro de la grafonomía, se ocupa de los grafemas como unidades mínimas, que no admiten por tanto divisiones en unidades más básicas.
 13469. Las nuevas apariencias fueron reveladas en el trailer que lanzó Rareware en el 360.
 13470. Estudió leyes en la Columbia Law School y, aunque comenzó a ejercer como abogado poco después, sus intereses eran sobre todo los de un naturalista.
 13471. Las más importantes por sus especificaciones, continuidad y flujo vehicular son las calles 65, 74, 78B y 80, la transversal 74 y las carreras 64C (Autopista Norte), 65, 80 y 88.
 13472. El huevo termina por desarrollarse en el suelo húmedo hasta que eclosiona liberando una larva rabditiforme o L1.
 13473. Prohibida la producción, uso y comercialización de todos los productos de protección de plantas que contengan Metil paration.
 13474. Parte de la funcionalidad de los mixins es ofrecida por interfaces en lenguajes populares como Java y C#. Sin embargo, puesto que una interfaz sólo especifica a qué debe soportar la clase y no puede ofrecer una implementación, sólo es útil para ofrecer polimorfismo.
 13475. Entre sus integrantes, destacaron Fernando Márquez ''El Zurdo'', Bernardo Bonezzi y Olvido Gara ''Alaska'' integrantes del grupo musical Kaka de Luxe, grupo seminal de la Movida Madrileña.
 13476. Combinando estos cálculos de incertidumbre en las correcciones con cálculos de las incertidumbres en su propia exactitud de mediciones de pseudodistancia, el receptor SBAS de usuario modela un error para su solución de navegación propia.
 13477. Elegido por San Pío X el 11 de junio de 1923, tomó posesión el 23 de octubre siguiente.
 13478. En la práctica, la conexión se realiza a través de la combinación de ''clips A10'' en la cabeza del piloto y el ''plug suit'' (el traje especial utilizado por los pilotos), creando una señal que se toma desde el interior de la cápsula.
 13479. Un mes antes se había entrevistado con el rey Alfonso XII, interesado también en atraer a los católicos a su causa.
 13480. A los 10 años, y después de leer el libro ''Rebel Without a Crew'' de Robert Rodríguez y de ver ''Clerks'' de Kevin Smith, Nicolás López decidió usar la cámara de video de sus padres para filmar sus primeros cortometrajes.
 13481. El programa termina pocos minutos antes del Año Nuevo.
 13482. Son capaces de construir poderosas y terribles máquinas de guerra.
 13483. Entre 1873 y 1875 proyecta y construye la nueva fachada norte de la Universidad y, a continuación el edificio del Museo Nacional, ambas partes en estilo neogótico, creando un importante conjunto urbanístico en el centro de Caracas, que complementa el bulevar delimitado, en el lado opuesto, por el Palacio Federal Legislativo.
 13484. Su última contribución a la literatura rusa fue una trilogía de dramas históricos, imitando el estilo del ''Borís Godunov'' de Pushkin.
 13485. A la Australia del siglo XIX llega el nuevo gobernador Sir Richard y su primo Charles Adare (Michael Wilding).
 13486. Aunque las críticas no fueron tan entusiastas como habían sido con ''Band on the Run'' y ''Venus and Mars'', los seguidores del grupo auparon el álbum hasta el puesto #2 en el Reino Unido.
 13487. Finalmente, muchos historiadores de arte usan ''teorías'' para encuadrar sus investigaciones sobre las obras de arte.
 13488. Su precio asequible y su fama de robusto lo convirtieron en un éxito, de ahí que se mantuviera 12 años en el mercado sin apenas modificaciones, siendo uno de los vehículos más rentables para Seat en toda su historia.
 13489. Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Francia, ha jugado 1 partido internacional.
 13490. Pertenece a la aglomeración urbana de Lyon.
 13491. Su población en el censo de 1999 era de 2.172 habitantes.
 13492. Hacia el suroeste, hace una breve aparición el río Manzanares en su desembocadura en el Jarama.
 13493. El espíritu alegre de celebración, que contrasta fuertemente con el tono escéptico de sus otras obras que también tratan de ''la paz'' (''Lisístrata'' y ''Los acarnienses''), se pueden atribuir al hecho de que se escribiera poco después de que se firmara la Paz de Nicias.
 13494. Se trata de un helicóptero biplaza (piloto y artillero) con asientos en línea.
 13495. Era medio-hermana de María de Champaña y Adelaida de Francia, del anterior matrimonio de Leonor de Aquitania con Luis VII de Francia, y hermana de Guillermo, Enrique, Ricardo Corazón de León, Godofredo, Leonor, Juana y Juan Sin Tierra.
 13496. La fecha que suele darse es hacia 1476 o después.
 13497. Este último trabajará con Picasso entre 1911 y 1914 en la elaboración de varias obras cubistas.
 13498. Comprende alrededor de 26 especies.
 13499. José Antonio Pikabea Larrarte, (San Sebastián, Guipúzcoa, España, 26 de septiembre de 1970), ex futbolista español.
 13500. Y juguetes en San Jerónimo.
 13501. Edición Especial de «;Los 40 Principales;».
 13502. Esta es la escena representada en el cuadro.
 13503. El rey Manuel II de Portugal lo donó al Museo de Arte Antigua en el año 1911.
 13504. En aleman el tanque fue llamado Sturmpanzer-Kraftwagen (Vehículo Blindado motorizado de asalto).
 13505. Ha desarrollado su trabajo en las manifestaciones de escultura, dibujo y grabado.
 13506. Se dio a conocer en 2001 a raíz de su participación en la serie Cuéntame cómo pasó, aunque previamente ya había trabajado como actriz en varias películas, la mayoría de ellas cortos.
 13507. Un contraataque fallido llevado a cabo el 24 de febrero por el recién creado Grupo del Ejército Vístula, bajo el mando nominal de Heinrich Himmler, permitió al Ejército Rojo apoderarse de Pomerania y eliminar toda la resistencia en la orilla derecha del Oder.
 13508. Lawrence Krader considera a Bahro ''la conciencia de la revolución, cuya fuerza era la verdad'', en su contribución a ''la forma de producción asiática''.
 13509. Entre los músicos que pidieron prestado el planteamiento artístico del compositor se encuentra, en particular, a Eluahou Bohbot que integra por otra parte a su tropa.
 13510. El método científico no está limitado a un orden determinado o fijo sino que puede seguir un orden diferente de esta fórmula.
 13511. De modo interesante, no fue hasta el descubrimiento en el año 2000 de las pruebas observacionales directas para el cambio de temperatura del fondo cósmico de microondas que las construcciones más bizarras no fueron excluidas.
 13512. En los años 30, Farid comenzó su carrera profesional cantando para las estaciones de radio egipcias.
 13513. Cuando eran más pequeñas, ambas hermanas compartian su dormitorio: el lado de Dakota era ordenado, el de Elle desordenado.
 13514. El 12 de diciembre de 1726 los españoles fundan ''Casigua'' que enseguida se convirtió en la más importante población de la región occidental de Curiana, actual estado de Falcón.
 13515. Entonces, María le pidió a Cromwell que hablara con su padre, con su tío y con su hermano, pero no consiguió nada.
 13516. St. Dunstan fue originalmente creada como un seminario para entrenar sacerdotes y el Colegio Marítimo Cristiano fue fundado en 1960 para entrenar a predicadores para las Iglesias Independientes Cristianas/Iglesias de Cristo en la Isla del Príncipe Eduardo y las otras Provincias arítimas.
 13517. José Antonio Alemparte Vial y su hermano, Juan Manuel, salvaron a nado y llegaron a la costa cerca de la desembocadura del Río Itata, donde fueron rescatados por el batallón del mismo general Juan Gregorio de Las Heras, batallón al que se unieron.
 13518. En frente de la debilidad de la empresa pública se propuso en el final de las noventas de privatizar el IDAAN, siguiendo el ejemplo de las privatizaciones en el sector telefónico y de electricidad.
 13519. La mafia rusa aprovechó ese escenario para su propio beneficio; con la política del silencio bancario los gangsters rusos trasladaron alrededor de 70 mil millones de dólares en activos, según una estimación del Banco Central de la Federación Rusa.
 13520. Los jóvenes Bolcheviques, como Iósif Stalin y Nikolái Bujarin, contemplaron a Lenin como su líder.
 13521. El fruto es una drupa elipsoide, aterciopelada, negra a madurez, de 7-10 mm de longitud.
 13522. Expiración y el Santo Entierro.
 13523. Electrocoloreado es un proceso electroquímico mediante el cual se consigue color en el aluminio.
 13524. De nuevo, volvió a ser un enorme éxito en Kazajistán y alcanzó el disco de oro.
 13525. SkySails es la marca registrada de un sistema de propulsión a viento completamente automático, basado en un cometa de tracción, capáz de tirar a buques de carga, grandes yates y arrastreros.
 13526. También cabe otro nivel de simbolismo del edificio, se trata de una catedral moderna, consagrada a la conservación del patrimonio histórico español, resuelta con tecnología moderna, pero unida a un sentimiento tradicional de la disciplina, del mismo modo que los arquitectos góticos usaron sistemas repetitivos para lograr sus sublimes y complejos espacios.
 13527. Mariscal de Ayacucho Antonio José de Sucre, los mismos que fueron llevados a la catedral metropolitana donde se los guarda, se los conserva y se los venera muy respetuosamente.
 13528. La idea tras el disco es que Dios creó muchas religiones diferentes para la Humanidad con el fin de que ésta encontrara y superara sus diferencias superficiales, y que descubriera que su verdadera naturaleza es igual independientemente de sus creencias.
 13529. Los dos criollos Mancha y Gato se revolcaron, tomaron agua y después se volcaron al pasto con apetitos de leones.
 13530. Al entrar en contradicción con la con política desarrollada por el presidente Juan Crisóstomo Falcón, encabeza, en septiembre de 1867, una revuelta conocida como La Genuina, la cual termina con un pacto negociado con el general Antonio Guzmán Blanco, en ese entonces recién llegado de Europa.
 13531. El museo fue creado por el afamado ceramista Juan Ruiz de Luna y perteneció a su colección particular hasta que a su muerte fue cedido al Ayuntamiento de Talavera de la Reina.
 13532. Don Carlos Chichimecatecuhtli Ometochtzín fue un ''tlatohuani'' (señor) de la nobleza acolhuacán, cacique de Texcoco, que fue ejecutado en la hoguera por continuar practicando la religión prehispánica.
 13533. En cualquier momento dado, hay más de 4.5 millones de jugadores coreanos en línea.
 13534. Daño a distancia: 4 (Ataque de Lengua).
 13535. Daño en pelea: 10 (Mordida 5, Garras 5).
 13536. Daño en pelea: 13 (Mordida 5, Garras 8).
 13537. Daño en pelea: 4 (Mordida 2, Picadura 2).
 13538. Algunos artistas se han presentado mas d euna vez como: Status Quo, R.E.M, Fleetwood Mac, Diana Ross y Kylie Minogue.
 13539. Con el objeto de mantener las operaciones, un programa de reconstrucción de la base comenzó en 1976.
 13540. Además, algunas especies de ''Cassytha'' han sido reasignadas a Rhipsalis.
 13541. Un libro que explica la historia de quienes la hacen, el pueblo, Los de Barcelona es un testimonio lírico y sentido de aquellos días confusos de entusiasmo en que la experiencia libertaria catalana representada, tras el fracaso de la revolución rusa, la esperanza de un mundo que quería cambiar y tenía que hacerlo''.
 13542. También se la conoce por el nombre de Suhail Hadar, de origen árabe.
 13543. En 1959 entran al estudio de Grabación a grabar el primer sencillo con ''La Rebeldona'' y ''Porque no bailas Rock'' siendo lanzado a la radio en 1960 con los cuales se da a conocer en el país.
 13544. En 1861 se unió al catamarqueño Octaviano Navarro para invadir Tucumán y Santiago del Estero, para reponer a dos gobernadores federales derrotados.
 13545. El Cullinan I, que se encuentra engastado en el Cetro con la Cruz, fue el mayor diamante tallado del mundo hasta 1985, cuando es desplazado por el ''Golden Jubilee''.
 13546. Fue suplente ante la selección de Peru quien empata 1-1 con goles de Kaká y Juan Manuel Vargas.
 13547. Kurt Beck (nacido el 5 de febrero de 1949 en Bad Bergzabern) es un político alemán primer ministro del estado federado de Renania-Palatinado desde 1994 y presidente del Partido Socialdemócrata de Alemania (SPD) desde mayo de 2006 hasta septiembre de 2008.&lt;ref name=''DW''&gt; idioma = español; Así mismo es vicepresidente de la Internacional Socialista.
 13548. En tengoseddeti aparece material de varias fuentes, algunos son originales de nosotros o han sido modificados por nosotros, pero hay otros artículos que han sido reproducidos con la autorización de los autores originales... en cada tema específico, bajo el título del artículo, se cita la fuente de donde proviene... Por nuestra parte, tienes nuestra autorización para utilizar todos los artículos que son de nuestra autoría de la manera que quieras... incluyendo autorización para ser utilizados bajo licencia GFDL...
 13549. El sector situado entre los puentes de las avenidas Paraguay y Chile ha sido remozado y parquizado.
 13550. El video clip comienza cuando Christina se levanta de su cama para escaparse esa noche.
 13551. A mediados de los 90, también sirvió como sala de bingo.
 13552. Agregó a su vasto repertorio temas que podría catalogarse dentro del canto urbano popular.
 13553. También, al subir y bajar su producción cada vez que cambia la velocidad del viento, se desgasta más la maquinaría.
 13554. Y además Stark reclama la propiedad de la armadura, y ha jurado quitársela a Rhodes, mientras que éste prefiere seguir con S.H.I.E.L.D.
 13555. La aguas superficiales captadas por Aguas Antofagasta presentan un alto contenido de arsénico, por tal razón, para potabilizarlas y dar cumplimiento a lo establecido por la OMS se debe realizar un tratamiento para abatir dicha sustancia.
 13556. Los botánicos siempre han encontrado dificultades para clasificar las especies de este género.
 13557. Mostró interés en el uso de tecnología moderna y telecomunicaciones en favor de la vida de la iglesia y en el arreglo de los problemas y el legado de la Unión Soviética.
 13558. Posteriormente civiles infectados y otros que no salen del sector de seguridad salen de la zona de contención mientras los militares son ordenados de disparar a matar a todos los infectados posibles.
 13559. Durante el año 1991, en el transcurso de la Guerra del Golfo Pérsico, se editó ''Aus der Traum!''.
 13560. Todo indica que ''Take a Bow'' tranquilamente podría ser una de las canciones más exitosas de Madonna.
 13561. Luego su canción ''We Are Family'' apareció en la película, Air Buddies y su nuevo single, ''Jump to the Rhythm'' apareció en la película original de Disney Channel, Jump In! protagonizada por Corbin Bleu.
 13562. El conjunto de las piezas que recogió a lo largo de los años sirvió para crear la Fundación Casamor.
 13563. Según relatos de los supervivientes se producen cruentos asaltos a la bayoneta y se lucha cuerpo a cuerpo una vez agotadas las municiones.
 13564. Hoy es un lugar inhóspito solamente ocupado por ganado vacuno y caballar.
 13565. Tiene servicios, posta de primeros auxilios, escuela y luz eléctrica (sólo durante las tardes).
 13566. Ouadane (type:city) (en árabe: وادان) es una ciudad del noroeste de Mauritania, en la Meseta de Adrar al noreste de Chinguetti.
 13567. Cándida Villar, locutora de radio y actriz española nacida en Martos, Jaén (1931 - ).
 13568. En EE.UU. salió en 1973 con el título The Big Bust Out, y con una duración de tan sólo 75 minutos, siendo la versión italiana de 92 minutos.
 13569. When he helps Tom carry the sleeping twins outside, Ed thinks that Jerry has a kid when he's carrying Parker.
 13570. Administrador y conversor de Memory Cards Virtuales de PSone.
 13571. Juega de Mediocampista lateral por la derecha y su actual equipo es Boca Juniors de la Primera División de Argentina.
 13572. En 1936, con la reforma orgánica de la Universidad Nacional y por Acuerdo 38, el Consejo Directivo creó la Facultad de Arquitectura y Bellas Artes.
 13573. Fue también ministro de gobierno de Viamonte.
 13574. La primera es asignando los puntos de habilidad (''skillpoints'') que ganamos en cada nivel.
 13575. Además resulta claramente apreciable que, al margen de numerosas actuaciones puntuales de dudoso sentido para la apertura de huecos, el caserío sufrió una fuerte refacción que afecto principalmente a la fachada principal, en la que se desmontaron parte de los arriostramientos del entramado de madera que constituía su fachada principal para proceder a macizar ésta y abrir nuevos huecos.
 13576. También se extrae una bola extra como número complementario, y otra bola de un bombo aparte, entre el 0 y el 9, que hace de número de «reintegro».
 13577. La Colegiata de Santa María del Cluniaco, Coruniego o Cruñego en Villafranca del Bierzo (provincia de León, España) tuvo sus orígenes en un monasterio benedictino erigido en el siglo XII, con hospedería aneja para atender a los peregrinos franceses que pasaban por Villafranca del Bierzo, camino de Compostela.
 13578. En las hornacinas sin fondo de las calles laterales, sostenidos en peanas aparecen las tallas de San Pedro y San Pablo y en la hornacina del ático se venera al Papa Inocencio V.
 13579. Como poeta publicó, siempre en catalán: ''Somnis'' (1913), ''La ciutat d'ivori'' (1918), ''Selvatana amor'' (1920), ''Ofrena rural'' (1926) y, el más destacado de todos, ''La muntanya d'ametistes'' (1908), con prólogo de Eugeni d'Ors y Josep Carner en una reedición de 1933, que es un homenaje al Montseny donde se manifiesta el estilo detallista y de rigor idiomático que le caracterizaba.
 13580. Disfruta del dolor ajeno como demuestra al hacer uso constante de la maldición Cruciatus.
 13581. La sección 'Noticias Más Votadas' es la Página Principal.
 13582. Murray se convirtió en presidente de la Folklore Society en 1953.
 13583. Sus otras profesiones, aparte de ser cantante, es actriz y modelo.
 13584. Aún siguen vigentes, pero con nuevos integrantes.
 13585. Él sintetiza la concepción propia del PVP: el marxismo crítico, heredero de debates clásicos como los dados por Karl Marx, Lenin, Rosa Luxemburg, Antonio Gramsci y Ernesto Guevara; el antiimperialismo y el anticapitalismo; y sobre todo, la especificidad que da la autocrítica de la propia experiencia histórica que inspira un pensamiento nuevo y abierto.
 13586. The sculpture of Juan Francisco Elso (1984 1988)''''.
 13587. Instituto Superior de Arte (ISA), La Habana.
 13588. Rápidamente encontró su lugar en varias actividades en la escuela, como ser cheerleader o bailar.
 13589. Esta película de José Roberto Vila es todo un homenaje a los filmes de Serie B norteamericanos de los años 50 y 60, en la que se mezcla la estética del cómic con el blanco y negro y la música surf.
 13590. Es el caso de Larry Rivers, Brett Whiteley, Christo, Arman, Richard Bernstein, Francesco Clemente, Philip Taaffe, Ralph Gibson, Robert Mapplethorpe, Frida Kahlo, Diego Rivera, Robert Crumb, Jasper Johns, Claes Oldenburg, Vali Myers, Donald Baechler, Willem De Kooning y Henri Cartier-Bresson.
 13591. Allí se enfrenta a Obi-Wan y Anakin, quienes llegaron a salvar a Palpatine.
 13592. Tras su paso por Colo-Colo (sin pena ni gloria), A comienzos del año 2008 fue transferido a la Liga Deportiva Universitaria de Ecuador.
 13593. Asimismo, desempeñó la docencia en la Facultad de Ciencias Económicas y Administración, de la que fue Decano entre 1968 y 1972.
 13594. Durante la invasión de Polonia de 1930 al menos 120.000 ciudadanos polacos de ascendencia judía tomaron parte en las batallas contra los alemanes como miembros del ejército polaco.
 13595. Tanto hombres como mujeres varían en el grado en que poseen un cerebro típicamente de su sexo; algunos hombres son más sistematizadores que otros, y algunas mujeres son más empáticas que otras.
 13596. Las grabaciones de esta novela las compartía con la locución conjunta del progama radial ''El Gallo'' transmitido por la emisora juvenil Radioacktiva.
 13597. Asismismo, aún cuando las plantas no se hallen en floración, las hojas proveen un elegante follaje, color y textura en los macizos de perennes.
 13598. En 1968, recibió una nominación para los Premios Óscar en la categoría de ''Mejor actor de reparto'' por su papel en ''Faces'' (1968).
 13599. Durante su estancia en la preparatoria, Scofield hizo varios papeles en obras de teatro escolares, pero empezó su carrera en 1940, y fue pronto comparado con Laurence Olivier.
 13600. Viven en vive en praderas, el monte bajo o en los márgenes del bosque, siempre y cuando abunden la maleza o los matorrales.
 13601. En este contexto surge la necesidad de disponer de un dique seco de carena.
 13602. Zona de cobertura WAAS con la localización aproximada de las 38 estaciones de referencia, las 2 estaciones maestras y las 4 estaciones de retransmisión de datos a mayo de 2006.
 13603. Niederwil es una comuna suiza del cantón de Soleura, ubicada en el distrito de Lebern.
 13604. MasterCard Worldwide (MA) es una sociedad anónima que cotiza en la Bolsa de Nueva York.
 13605. Fue la primera vez en la historia que un ciudadano romano marchaba contra Roma al mando de sus legiones, quebrantando la legalidad republicana y creando un peligroso precedente para la posteridad.
 13606. El 7 de marzo de 45 a.
 13607. Para algunos la ubicación del desarrollo les representa lejanía, pero esto ha estado cambiado con la apertura de nuevas vialidades y la urbanización de la zona.
 13608. Esta villa creció alrededor de la grandiosa abadía benedictina, fundada en 987 dc.
 13609. Durante la Revolución inglesa, su guarnición realista se rindió a las fuerzas del Parlamento en 1646.
 13610. Agora é sempre (ahora es siempre), es un disco del grupo musical gallego Los Tamara, grabado en 2002, a iniciativa del [http://www.igaem.xunta.es/ IGAEM] (web en gallego).
 13611. Eudial lejos de ser derrotada con la ayuda de su nueva y mejorada arma ''Fire Buster II'' logra encerrar a las senshi en una especie de barrera de fuego muy poderosa, así llevándose los dos preciados talismanes.
 13612. Se realiza cortando el rizoma en secciones, asegurando que cada una de ellas tiene por lo menos una yema lateral.
 13613. Estos son los nombres de algunos de los formatos con los que se ha conocido a la estación XEWJ-AM 1420 kHz.
 13614. Nació el 25 de enero de 1976 en Toronto, ON Canadá. Descendiente de judíos sobrevivientes a la matanza nazi, es la hija de Sheldon Kirshner, un escritor del periódico ''The Canadian Jewish News'' nacido en un campo de concentración en Alemania y de Ettie, una profesora judía nacida en Bulgaria.
 13615. Se transformó en el consejero asistente de Abane Ramdane en Argel.
 13616. En el diario ''Le Monde'' del 30 de enero de 2007 el filósofo estima que el candidato de la UMP es el «único candidato comprometido con los pasos de la Francia del corazón», la que ayuda a «los balseros vietnamitas que huyen del comunismo, a los sindicalistas encarcelados de Solidarność, (...) los disidentes rusos, bosnios, kosovares, chechenos».
 13617. Está construido a base de mampostería, con piedra sillar en cadenas esquinera, vanos, contrafuertes, pilares, arcos, impostas, cornisas y elementos ornamentales como ménsulas, columnas de portadas etc.
 13618. El video fue subido a internet el 9 de Marzo, y oficialmente mostrado el 13 de Marzo en Australia en el programa Sonrise del Channel Seven's y en America y Canadá el 14 de Marzo en Total Request Live.
 13619. Se pueden realizar actividades deportivas tales como rafting y otras activades propias de rio.
 13620. En el 2000 se vio en la 7ma.
 13621. Presenta a Hunting High And Low (Remix) (3:48) y a The Blue Sky (Versión Demo) (3:10).
 13622. La ciudad y puerto de Acapulco de Juárez, cabecera municipal.
 13623. Actualmente reindivica los derechos de las personas homosexuales y los de las mujeres que son víctimas del maltrato y acoso sexual provocada por el machismo.
 13624. El gramático Filagirio cuenta que algunos colonos de Cumas abandonaron su ciudad para fundar Parténope, llamada así por la sirena allí enterrada.
 13625. Los estudiantes deben tener acceso a un aparato de video (VCR) o DVD y comprar los DVD, guías de estudio o CD, y libros de texto para los cursos en los cuales se haya inscrito.
 13626. La exposición a inhalación prolongada o repetida puede originar asma.
 13627. La película está protagonizada por Peter Falk, Gena Rowlands, Fred Draper, Lady Rowlands, Katherine Cassavetes, Matthew Laborteaux, Matthew Cassel y Christina Grisanti.
 13628. Echigo fue gobernada por Uesugi Kenshin y sus herederos durante la Era Sengoku; luego se convirtió en feudo de los parientes del clan Matsudaira de Tokugawa Ieyasu.
 13629. San Felipe Orizatlán es un municipio mexicano del Estado de Hidalgo, localizado en el extremo norte de su territorio.
 13630. Sus dos torres quedaron inconclusas, no teniendo más que dos pisos y avanzando en planta sobre el muro.
 13631. Estos encuentros se realizan antes de los campamentos.
 13632. Se han ensayado vacunas obtenidas de extractos desecados de fasciolas adultas, homogeneizados de los vermes con o sin adyuvante, antígenos secretores, metacercarias atenuadas mediante irradiación por rayos X, antígenos protectores purificados obtenidos por cromatografía de los extractos de vermes y antígenos superficiales preparados a partir de macerados de fasciola mediante un anticuerpo monoclonal.
 13633. Cuando Moldavia era una provincia de Rumanía (1918-1940), circulaba el leu rumano.
 13634. Durero pintó estas dos tablas después de su segundo viaje a Venecia, época en la que el pintor profundizó en el dominio del color y, además, buscó, incluso matemáticamente, el ideal formal clásico.
 13635. Por ello algunos grupos (sobre todo en el Reino Unido) promovieron el cambio de nombre del movimiento por el de Movimiento para la Vida Inclusiva.
 13636. Para hacerlo evolucionar es necesario que Magneton suba un nivel en una localización especifica de los juegos Pokémon Diamante y Perla: ''Mt.
 13637. Formó parte de las tropas enviadas por Córdoba a combatir las invasiones inglesas al mando del virrey Sobremonte.
 13638. En la cuadra 10, casi frente a lo que es el antiguo local del Colegio Antonio Raymondi se encontraba la denominada esquina de la televisión'' mostrando el local central de Panamericana Televisión - Canal 5 que es una de las principales televisoras del Perú. Destaca principalmente el edificio central de Telefónica del Perú y también la sede central del Colegio de Contadores Públicos del Perú.
 13639. Además, la pérdida del Conde Dooku significó una considerable sangría, ya que gracias a la confianza que él inspiraba en los líderes separatistas, podía mantener un frente común en contra de la República.
 13640. En 1986 el Como acarició la final de la Coppa Italia: después de haber eliminado a la Juventus en octavos y al Verona (entonces campeón de Italia) en cuartos, el equipo había conseguido un valioso 1-1 en Genova contra la Sampdoria.
 13641. Cuando tenía nueve años su padre trasladó la familia a un rancho cerca de Red Cloud, en Nebraska.
 13642. Retrieved June 26 2006.; Todos esperaban expectantes cual sería el álbum que vendiera más.
 13643. Algunas personas llegan a tener este tipo de ave como mascota, más que todo por poseer una gran capacidad para imitar voces y sonidos y por ser fácil de amaestrar.
 13644. Más tarde luchó en la derrota de La Tablada.
 13645. La serie tiene muchas referencias culturales y parodias del mundo del anime, incluyendo una convención, escenas en Akihabara y en el centro de convenciones de Odaiba, el foro online 2channel, la serie Nabeshin, etc.
 13646. Muerto el Shyri de Quito, Duchicela reinó hasta el año 1370 en Quito (territorio sierra-andino norte del Ecuador) y Puruhá (territorio sierra-andino centro de Ecuador), conocido como Duchicela-Shyri XII o simplemente Rey de Quito, mientras Condoraso, su padre abdicaba y se retiraba a un cerro al que dio su nombre.
 13647. Manuel Santamaría, más conocido como Ray Pololo, fue un especialista español de cine.
 13648. Ha sido miembro, entre otros, de Fito & Fitipaldis, y ha colaborado, en discos de, entre otros, Platero y Tú, Extrechinato y Tú...
 13649. El protagonismo no recae sobre Gabriel de Araceli (protagonista del resto de novelas de la primera serie), sino que es Andrés Marijuán, un personaje secundario de anteriores entregas, quien relata a Gabriel, a través de unas memorias escritas durante el sitio, en primera persona, sus vivencias durante el sitio de Gerona.
 13650. Resumiendo la principal razón de este principio: Wikipedia es una enciclopedia, una compilación del saber humano.
 13651. Los Campanarios III está enclavado en el Macizo Central de los Picos de Europa o macizo de los Urrieles, en Asturias.
 13652. Las aerolíneas también reducen los tiempos de mantenimiento provocando el desastre (Vuelo 261 de Alaska Airlines) e introducen nuevas cosas en un avión existente (Vuelo 111 de Swissair).
 13653. Al final pudieron entrar cambiando una computadora, pero ya era demasiado tarde.
 13654. El Ford EcoSport es un cinco puertas con cinco plazas y tiene motor delantero transversal.
 13655. Otro rama corto del río (rameno de Obtokové) crea la isla del balneario.
 13656. En 1993 ficha por el Salamanca, equipo con el que debuta en Primera División, y en el que permanece durante 6 temporadas.
 13657. Además, cada longitud de onda de las líneas de emisión corresponden a un electrón cayendo de un cierto nivel de energía (mayor que 1) al primer nivel de energía.
 13658. Ultocoche aparece por primera vez en...
 13659. Fua elegido para el Consejo Federal Suizo el día 27 de septiembre de 1962 y se mantuvo en la oficina hasta el día 31 de diciembre de 1973.
 13660. Limita al norte con las comunas Zizers y Valzeina, al este y oeste con las antiguas localidades de Trimmis, y al sur con Castiel y Calfreisen.
 13661. Desde 1961 es profesor de la Facultad de Ciencias Naturales y Museo de la UNLP en la que se desempeña como titular en la Cátedra de Arqueología Americana I. Recibió en 1974 la beca otorgada por la Guggenheim Memorial Foundation y fue becado (en 1980, 1984 y 1987) por la Grant national Geographic Society, ambas de los Estados Unidos.
 13662. Contienen un genoma ARN monocatenario positivo y por lo tanto se incluyen en el Grupo IV de la Clasificación de Baltimore.
 13663. Entre ellos destaca la ''Sinfonía en mi mayor'', cuyo estreno tuvo que esperar a la década de los 80 del siglo XX. En esta sinfonía resulta notable la manera en la que se anticipan algunas de las características del sinfonismo mahleriano.
 13664. Hacia 1835, contrajo matrimonio con Mercedes Silva, nativa de Cumaná. Ese año formó parte del grupo que en Barcelona se pronunció a favor de la Revolución de las Reformas, ejerciendo además el cargo de comisario.
 13665. En ellos también hay concierto y es un lugar de reunión de muchos seguidores del manga y del anime así como de otras aficiones similares en la ciudad de Sabadell.
 13666. El Nissan Tsuru, Nissan V16 o Nissan Sentra V16 es un automóvil del segmento B sedán de bajo costo comercializado en América Latina, caracterizado por su trayectoria de gran éxito comercial a nivel masivo.
 13667. Esta es la lista de episodios correspondientes a la temporada de 2004 de la serie de televisión de dibujos basada en el manga Shin Chan.
 13668. Tuvo otra hija con Sherry Tindslade, pero cuando ésta se fue a Francia, él empezó a acercarse a Lorelai.
 13669. Entre los intérpretes que han hecho su versión de esa canción destacan Manuel Mijares, Carlos Cuevas, Eddie Santiago, Vikky Carr, Lucho Gatica, Charlie Massó, Julieta Venegas, David Bisbal o Kalimba Marichal entre otros. [http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=17:1598522~5~T00A].
 13670. Académico de la Real Academia de las Buenas Letras de Barcelona y de la Acadèmia de la Llengua Catalana.
 13671. La imagen de ''Jesús de Medinaceli'' fue incorporada a la Hermandad posteriormente y es obra del chiclanero Miguel Láinez Capote, siendo una de las imágenes más veneradas de la ciudad.
 13672. Arriagada cruza la cordillera de Guaramarca y llega Recuay el 17 de junio de 1883.
 13673. Uno de los logros más significativos en el campo del modelaje se dio a principios del 2004 donde protagonizo un video musicalinternacional.
 13674. Su disco de 1995 ''Solos and Duets'' lo realizó con Herbie Hancock.
 13675. Fecha: Fue copiado por al menos 15 escribas a lo largo de un amplio periodo de tiempo, desde finales del siglo XV a principios del XVI. En varios lugares aparecen las fechas: 1525, 1530, 1532, 1534, y 1535.
 13676. Spohr presenta Eduard Oberg a Hirschfeld y, junto con Franz Joseph von Bülow, fundan en Berlín el 15 de mayo de 1897 el ''Wissenschaftlich-humanitäres Komitee'' (WhK, ''Comité científico-humanitario''), la primera organización de defensa de los derechos de los homosexuales del mundo.
 13677. Con el marcador de 2 a 0 los nigerianos se entregaron y los muchachos lo aprovecharon para contragolpear y gracias a ello Mauricio Isla se manda un carrerón desde la mitad de la cancha y bate la portería rival y es el 3 a 0, pero faltaba algo más.
 13678. En 1704, tras la toma de Gibraltar por los británicos, los gibraltareños huidos construyeron sus casas en torno a la capilla, en principio eran edificios provisionales pues se confiaba en que el Peñón se recuperaría pronto pero con el paso del tiempo pasó a ser el germen de la futura nueva ciudad, en la ermita se colocó la imagen de ''Nuestra Señora de Europa'', venerada en Gibraltar, que se reconstruyó de la profanación de la ''Capilla de Europa'' gibraltareña tras el expolio de las tropas anglo-holandesas así pasó a llamarse de la Virgen de Europa, la imagen original se devolvió a Gibraltar en 1864 y la actual es copia de 1949.
 13679. También encontramos el Escudo de Armas de Lima, otorgado en diciembre de 1537 por el Emperador Carlos V y su madre, la Reina Juana, cuya Interpretación les damos a conocer: ''Sobre un campo azul aparecen tres coronas, que se atribuyen a los tres reyes magos, por haberse escogido el lugar donde se fundó Lima, en los días próximos a su fiesta, el 6 de enero, apoyadas en un triángulo tocando las tres puntas de una estrella de oro (que puede ser la estrella que guió a los Reyes Magos a Belén, un águila bicéfala de color negro, símbolo de la familia de los Habsburgos a la cual pertenecían Carlos y Juana, con coronas de reyes que sostienen el escudo y miran hacia dentro a las letras «1» y «K», iniciales de loanna, de doña Juanna y Karolus por el nombre del soberano.
 13680. La riqueza arquitectónica de la Iglesia de Santa María, de Soto de Luiña se ve complementada con un buen conjunto de retablos barrocos de los siglos XVII y XVIII.
 13681. Recientemente el gobierno brasileño tomó medidas tendientes a incentivar que las notas del ''Exame nacional do ensino médio'' sean tomadas en cuenta a la hora de rendir el vestibular.
 13682. Son nativas del oeste de Norteamérica y sudoeste de Suramérica.
 13683. María Alejandra Victoria de Sajonia-Coburgo-Gotha (Eastwell Park, Kent, 29 de octubre de 1875 - Sinaia, 18 de julio de 1938).
 13684. A principios de 1880, cuando el motín militar de Revollo en Ciudad Bolívar, Morín fue uno de los jefes que en Orituco levantara un número suficiente de tropas como Jefe Civil de Lezama, para resguardar el orden público.
 13685. En el 2003 hubo nuevos cambios en la banda reemplazando a Brian Harris y a Konstantine por Stian Kristoffersen (batería) y Petros Christo (bajo) ya que Gus buscaba un equipo más preparado para tocar en vivo.
 13686. También logra galardones en el Certamen Internacional de Violinistas, organizado por Unión Radio; en el Concurso Nacional de Violinistas y el Concurso de Música de Cámara, promovidos por el Ministerio de Educación.
 13687. Cuando estalló la revolución de septiembre en su contra el gobernador huyó y Villafañe se apoderó del gobierno.
 13688. Fue herido de gravedad, pero aún así siguió combatiendo; Mitre lo ascendió a general.
 13689. Este supuesto origen dataría de tiempos inmemoriales dada la pobre información en su transmisión oral.
 13690. Levantaron casas pegadas a la del padre, cada uno la suya y de semejantes hechuras.
 13691. Pero ellos acordaron algo: Hacer los 2 espectáculos.
 13692. Desde 2007 es Presidenta del Comite de Empresa de Radio Nacional de España por CCOO.
 13693. Akeginu pertenece al clan de Tsubagakure de Iga, desde que Oboro era tan solo una niña, Akeginu ha estado cuidándola y criándola, ella es la madre, aunque en ningún momento parece que tratase a Oboro como una hija; sino como a us mejor amiga de manera que pareciera tener otra clase de vínculo al principio, esta complicidad la convierte en su mejor compañera, a pesar de tenerle tanto aprecio no es capaz de enfrentarse a Tenzen en sus decisiones en contra de Oboro.
 13694. Torneo selectivo para los Juegos Centroamericanos y del Caribe en Maracaibo, Venezuela.
 13695. Lisa Marie Presley, cantante estadounidense, nació el 1 de febrero de 1968 en Memphis, Tennesse.
 13696. Con 19 años, en agosto de 1937 fue llamado a filas para incorporarse al ejército franquista.
 13697. A su vez, Dussel critica todo el pensamiento filosófico europeo, al cual considera esencialmente opresivo,;'' Dussel, nos plantea el tema del desarrollo de la filosofía, como un paso de períodos problemáticos a períodos de hegemonía, donde estos períodos problemáticos, es decir períodos, o situaciones en que la filosofía tiene tiempos creativos, y estos tiempos creativos Dussel, los sitúa en la periferia, por lo que el estar situados en la periferia daría al pensador una situación privilegiada con respecto al centro.
 13698. Los peces que todavía no se pueden comer, aparecen encerrados en una burbuja.
 13699. Mientras comen, Jesús pronuncia el famoso discurso que San Juan recoge en su Evangelio.
 13700. Se divide en nueve salas.
 13701. Podía alojar hasta 15.000 espectadores.
 13702. Arno fue rechazado del circo, ya que no podían mantenerlo.
 13703. Llegó a conocer al prominente escritor del Nuevo Pensamiento, Thomas Troward.
 13704. La comuna está situada en los Pirineos catalanes, en la comarca del Capcir.
 13705. La siguiente lista incluye la cantidad de atletas representantes de cada país.
 13706. Daniel Magder nació el 12 de diciembre de 1991 en Toronto, Canadá.
 13707. Algunos fans comparan a Sukima con la banda americana Steely Dan, principalmente por su estructura como banda y por sus influencias (las dos bandas tienen una base esencialmente Jazzera).
 13708. El Toyota Prius tiene un consumo medio homologado de 4,3 L/100 km, sólo un poco inferior al del utilitario convencional.
 13709. Desde entonces recibe culto en su Santa Capilla, manteniéndose hoy como uno de los santuarios carmelitas más emblemáticos del levante peninsular.
 13710. En el centro y sobre sus dinteles se localiza un sencillo relieve.
 13711. Tales desórdenes fueron considerados como una ruptura de las condiciones de la capitulación por la parte islámica, con lo que, libres de toda cortapisa, los reyes emitieron la Pragmática de 11 de febrero de 1502, que obligaba al bautismo o al exilio de los musulmanes.;Joseph Pérez, pg.
 13712. En 1938, durante la Guerra civil española, formó parte del bando republicano.
 13713. La Caja de Canarias nace como consecuencia de un acuerdo del Cabildo Insular de la isla de Gran Canaria en los primeros meses de 1939.
 13714. Es conocida principalmente por ser la sede de la Southern Illinois University.
 13715. Existe un manga realizado por la diseñadora de personajes, Yuko Kuwabara, publicado por la difunta editorial Seiji Biblos en la revista ''Magazine Zero'' (se recopiló en dos tomos), así como también varios CD Dramas y Artbooks con guías para el juego.
 13716. Lo peor de todo es cuando se enteran que ''''La Foca'''' (la maestra de Geografía) va a ir con ellos a La Falda.
 13717. Sucre, 1564), fue un Conquistador de la zona norcentral de Venezuela donde fundo varias poblaciones.
 13718. Los siguientes juegos tienen como escenario la Segunda Guerra Mundial.
 13719. With critical notes and descriptions of two new species, by F. M. Chapman” Luego de terminar sus estudios al graduarse Phelps regresa a Venezuela en 1897, a casarse y establecerse en San Antonio de Maturín.
 13720. Este triunfo de la Iglesia es lo que glorifica Rafael en los frescos de esta segunda sala.
 13721. Existían varias «tribus» de Coribantes, entre ellas las de los Cabiros, los Coribantes de Eubea y los de Samotracia.
 13722. On croit savoir qu'un des frères François Cottereau s'est blessé d'un coup de fusil et qu'il est caché au village de Saint-Roch à Changé ; on l'y cherche mais vainement, 10 juillet.
 13723. Se conserva en la Alte Pinakothek de Múnich, Alemania.
 13724. Villafruela es una localidad española situada en el centro de la provincia de Palencia y perteneciente al municipio de Perales (Comunidad Autónoma de Castilla y León, España).
 13725. Sin embargo su momento de mayor popularidad le llega con el personaje de ''Filo'', una anciana entrañable que comparte techo con ''Reme'' (Lina Morgan) en ''Hostal Royal Manzanares'' (1996-1997), de TVE, una de las series de televisión de mayor impacto de la década.
 13726. Fue llevada al Hospital María Auxiliadora del distrito de Villa María del Triunfo.
 13727. Fire Emblem: El Misterio del Emblema es el tercer juego de la saga Fire Emblem, desarrollado por Intelligent Systems y publicado por Nintendo originalmente en la consola Super Famicom, conocida como SNES en occidente.
 13728. La Real Fuerza Aérea Canadiense (en inglés: ''Royal Canadian Air Force, RCAF'') fue la fuerza aérea de Canadá desde 1924 hasta 1968, cuando las tres ramas del militarismo canadiense se fusionaron en las Fuerzas Canadienses (''Canadian Forces'').
 13729. Marunde murió de un infarto el 25 de julio de 2007 con casi 28 años de un misterioso ataque al corazón mientras realizaba sentadillas.
 13730. Su población en el censo de 1999 era de 732 habitantes.
 13731. Se mantuvo durante la Edad media, en particular, gracias a los monasterios.
 13732. El Club Deportivo Laudio B es el equipo filial del club.
 13733. En este juego podremos controlar a cinco sicarios de una banda muy peligrosa acusada de traición por nuestra culpa llevándonos a una lucha contra la banda de Zanetti, la policía local de Las Sombras y con sus habitantes.
 13734. El uso de la sustancia fue retirado.
 13735. Otro dato a tener en cuenta es que en el II Concilio de Toledo (531), mucho antes de la ocupación bizantina de Carthago y que los reyes visigodos instalasen su corte en Toledo, los obispos de esta ciudad se arrogaban la dignidad metropolitana sobre una provincia denominada ''Carpetania vel Celtiberia''.
 13736. El rey, para asegurar la eficacia de tan rigurosa legislación, ordenó que se obligasen bajo juramento a aceptarla los magnates y demás miembros del oficio palatino, así como los obispos.
 13737. Aquí se obtiene por primera vez un ''tag'' de ADNc (ARNm), unido a las secuencias que han permitido las hibridaciones.
 13738. En 1725, Pedro I de Rusia envió otra expedición.
 13739. Pero llegados a este punto, Waller dejó la banda para ser reemplazado por Tony Newman, otro fino baterista con incluencias jazzies.
 13740. Los estambres 1 a 6 (2 o 4 en flores dímeras, 3, 6 o 1 en flores trímeras), muchas veces no son todos iguales, los filamentos pueden estar separados o connados, siempre adnatos a los pétalos, a veces creciendo sobre un pie formado por los pétalos fusionados y los filamentos (andróforo).
 13741. Su fachada norte y principal está trabajada en cantería fina, esta particularidad le brinda monumentalidad, escenografía, composición, significado y buenas perspectivas.
 13742. La participación de Hopkins destaca notablemente en el clásico ''Exile on Main Street'' de 1972.
 13743. Los ojos se sitúan en una posición muy atrasada respecto a otros géneros de Crocodilia.
 13744. En la mano del alcalde se encuentra un pequeño papel con el nombre de:''Herringway'', un novelista del pueblo.
 13745. Dicha fórmula permanece como paradigma de gran importancia debido a su inusual simplicidad.
 13746. Sistemas operativos de Apple Inc.
 13747. Rucayo es un pueblo perteneciente al término municipal de Boñar (provincia de León, situado al noroeste de España).
 13748. Lisa busca a su maestro por todos lados, y descubre que iba a dejar la ciudad en tren.
 13749. Debido a su abuso de esteroides, ella es estéril, por lo que Verger ejerce algún control sobre ella prometiéndole una muestra de su semen para fertilizar a su amante, quien entonces heredaría la fortuna de Verger.
 13750. Con Charly, David Lebón y Gonzalo Farrugia realizaron giras por el interior, que desembocaron en el multitudinario show en el estadio Luna Park donde fue registrado ''Música del alma''.
 13751. Es un megamix que no fue lanzado como sencillo en Alemania, Austria y Suiza, sino que en otros países de Europa y del resto del mundo.
 13752. El 6 de febrero de 1912, nace el profesor Carlos Villanueva Yescas, quien apoyó al profesor Quintil Villanueva en las tareas por lograr la Escuela Secundaria N° 9 “Teutli”. Fue director y autor del himno del citado plantel.
 13753. Fue nombrado en honor del naturalista italiano Giovanni Battista Brocchi.
 13754. Heinrich Ritter Wawra von Fernsee (1831-1887).;[http://bsi.org/brom_info/catalog.html An Annotated Catalogue Of The Generic Names Of The Bromeliaceae By: Jason R. Grant;]; Solamente dos especies son conocidas en esta especie.
 13755. Deben ser personas de notoria idoneidad en la materia, por sus antecedentes o actividades profesionales.
 13756. Björk se convirtió así en la decimonovena persona en recibirlo y también en la última.
 13757. Editado en México, Alhambra Longman, 1996.
 13758. El polaco Jan Urban, con tres goles, se destapó como el ídolo del osasunismo.
 13759. Fue nombrado profesor tayloriano de lenguas europeas modernas y luego de teología comparada (1868-1875).
 13760. Está integrada en la ''Lille Métropole Communauté urbaine''.
 13761. Los chalecos antibalas son utilizados comúnmente por la policía, guardias de seguridad privada y civiles, mientras que los chalecos con componentes reforzados son llevados en combate por soldados de varias naciones, así como las unidades especiales de policía.
 13762. Si al jugador le queda un solo personaje entonces ya no podra hacer uso del striker.
 13763. Estas protestas hicieron desistir temporalmente al gobierno inglés de la apropiación definitiva de esas nuevas tierras.
 13764. En su haber destacan películas notables como ''Actas de Marusia'', dirigida por Miguel Littin, filmada en 1975, donde actúa al lado de Gianmaria Volonté, Diana Bracho, Eduardo López Rojas, Ernesto Gómez Cruz, Salvador Sánchez, Patricia Reyes Spíndola entre otros y narra el aplastamiento de una huelga en Chile durante el siglo pasado; ''Llaménme Mike'' dirigida por Alfredo Gurrola, donde actúa al lado Víctor Alcocer, Carlos Cardán, Sasha Montenegro, entre otros actores y narra la historia de un policía corrupto que se ve encarcelado, recibe una brutal paliza, pierde la razón y se convierte en un eficaz y honesto vigilante; ''El imperio de la fortuna'' dirigida por Arturo Ripstein, basada en la tercer obra del novelista mexicano Juan Rulfo, donde actúa al lado de Ernesto Gómez Cruz y Blanca Guerra, narra la historia de un humilde pregonero Dionisio Pinzón, que recibe un gallo de pelea como regalo y eso lo introduce en el surrealista mundo de las peleas de gallos y los palenques; ''Las poquianchis'' dirigida por Felipe Cazals y que está basada en hechos reales.
 13765. En casa ya, los dos hermanos al intentar darse un baño, ven a ''Ayato'' desnudo en el baño.
 13766. Il trouve qu’en 1801, il manque 200 000 à 250 000 personnes, par rapport à ce que l’accroissement naturel aurait dû permettre, si l'équilibre des naissances et des décès n'avait pas été bouleversé par la guerre.
 13767. De esta manera, se busca anular el efecto de las llamadas ''transacciones controladas'', que son aquellas realizadas entre empresas de un mismo grupo y que, por lo tanto, usualmente no mostrarán un precio igual al que tendría esa misma transacción si se hubiera realizado con una parte independiente o en el mercado libre.
 13768. Se trataba de un equipo compuesto por militares, miembros del Ejército del Aire.
 13769. El aglomerado Santa Clara del Mar incluye Santa Clara del Mar, Atlántida, Camet Norte, Frente Mar y las localidades del partido de General Pueyrredón de Santa Elena y ''Playa Dorada'', siendo la población de 2001 y representando un incremento del 73,5% frente a los 2001 del censo anterior.
 13770. Esta moda continuó a lo largo del siglo XX y continúa en el siglo XXI .
 13771. En 1947, el equipo pasa a estar federado por la Federación Española de Fútbol y comienza a competir de forma profesional.
 13772. Tuvo un programa, ''María de la Cruz habla'', en la radio Nuevo Mundo hasta 1978.
 13773. Murió en 1490 T.E., habiendo vivido 235 años, lo que demostró la falacia de los argumentos sus enemigos en cuanto a que por tener su sangre mezclada se ''(...)''malograba la majestad de los Reyes de los Hombres...'''' (ESDLA. Apéndice A) Lo sucedió su hijo menor Aldamir pues el primogénito Ornedil fue asesinado en Osgiliath. en la toma de la ciudad por parte de Castamir.
 13774. En 1950 concurre a la Bienal de Venecia, a la ''Mostra delle Accademie'', en Roma, y a la Selectiva de artistas españoles en la Sala ''Feria'', de Roma y Nápoles.
 13775. La gran excentricidad de la órbita (e = 0,53) hace que la separación entre las dos estrellas varíe entre 26 y 86 UA. Observaciones llevadas a cabo con el Telescopio Espacial Hubble descartan la existencia en este sistema de objetos del tamaño de Júpiter o de una enana marrón.
 13776. Los neutrones caen dentro del campo del núcleo e inciden sobre objetivos nucleares, y es por ello que es una técnica utilizada principalmente por físicos.
 13777. Las ruinas contienen los cimientos de los edificios y la Basílica de San Pelino, catedral de la ciudad de Valva, que al desaparecer se unió a la Diócesis de Sulmona, ciudad situada a unos 10 km al sur de Valva.
 13778. Quedó por encima de otros cuatro candidatos, uno de los cuales era John Kennedy, estudiante que había sido suspendido de la Universidad de Middlesex tras una protesta exigiendo mejoras en la enfermería.
 13779. Otros ejes son la falta de vivienda protegida, los precios elevados y el número insuficiente de pisos de alquiler.
 13780. Su población en el censo de 1999 era de 178 habitantes.
 13781. Acabó promediando ese año 18,1 puntos y 5 asistencias, con un espléndido 45,8% en tiros de 3 puntos.
 13782. Sin embargo una amiga de Kristen, Alice, decidirá plantarle cara a Freddy y acabar con él de una vez por todas.
 13783. Pintura de Johannes Flintoe (1846).
 13784. Fue el fundador y co-propietario de la revista ''El Estanquero'' (1946).
 13785. Fue hijo de Diego García y de María Ignacia Alvarado.
 13786. Masson realizó varios viajes a las Canarias en los años 1770;1776??ver wiki inglesa; enviando algunas muestras de plantas y semillas a Linneo.
 13787. En estas únicamente se encuentran diversas villas y pequeñas residencias, las cuales cuentan con albercas y playas privadas.
 13788. Este krill es la única especie del género ''Meganyctiphanes''.
 13789. Es una representación precisa de mi vida y la gente que la comparte con un pequeño toque extra de la magia de Hollywood,'' DuBois dijo.;[http://phoenix.about.com/od/famous/a/dubois.htm Allison DuBois Medium - La Allison DuBoisReal]; Ella declaró en su libro y el 3 de enero de 2005 en ''Science Fiction Weekly'';[http://www.scifi.com/sfw/issue402/interview.html Patricia Arquette canaliza la vida real de Allison Dubois, y la muerte, en la NBC en Medium]; que el programa se parece bastante a su verdadera vida.
 13790. Cayley, Hamilton, Hermann Grassmann, Frobenius y John von Neumann cuentan entre los matemáticos famosos que trabajaron sobre la teoría de las matrices.
 13791. El porcentaje de infantería comprendida en un ala aliada, liderada por tres ''praefecti sociorum'' con ciudadanía romana, era similar o ligeramente más grande en número (4.000-5.000 hombres) al de una legión.
 13792. El teniente de vuelo USAAF, Hendley (''James Garner''), ''el proveedor'', encuentra ingeniosas formas de proveer a todos de lo que necesitan, desde una cámara fotográfica hasta documentos de identidad.
 13793. Además de estos espacios, RPA Fin de Semana ofrece también reportajes y entrevistas de asuntos de actualidad en su tiempo de magacín.
 13794. Amanda y Jigsaw los encierran en un baño industrial y los encadenan.
 13795. Algunos editores modernos, sin mucho fundamento, han dividido el libro IV en dos mitades: libro IV dedicado a la poliorcética y libro V dedicado a la guerra en el mar.
 13796. Especies de ''Sphaeralcea'' son alimento de las larvas de algunas especies de Lepidopteras, incluyendo ''Schinia olivacea'', que comen de ''S. lindheimeri''.
 13797. En Malasia existen instantes en los que los elaboradores del ''teh tarik'' compiten en habilidades para mostrar al público quien lo hace mejor.
 13798. Muchos checos y eslovacos deseaban la existencia continuada de una Checoslovaquia federal.
 13799. Actualmente el exconvento aloja al Museo Nacional de las Intervenciones.
 13800. Los enfrentamientos ocurrieron por todo el país, pero las fuerzas húngaras fueron rápidamente derrotadas.
 13801. Ash, Misty y Brock parten camino hacia la Liga Johto.
 13802. Ejemplos de agentes tóxicos son una sustancia química o una célula inmune.
 13803. Hasta finales del siglo XX, la violencia política renacería una y otra vez.
 13804. La Trilogía Matrix son tres películas de ciencia ficción escritas y dirigidas por los hermanos Wachowski y protagonizadas por Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss y Hugo Weaving.
 13805. En 1963 ganó el concurso de voces verdianas de Busseto y ese mismo año debutó en Italia.
 13806. Acabada la guerra, se exilió primero en Francia y después en Argentina, de donde ya no volvería y donde trabajó y colaboró en los diarios y revistas ''Crítica'', ''Ressorgiment'' y ''Catalunya''.
 13807. Winslow Jones obtuvo beneficios para sus inversores hasta entonces desconocidos, pese a cobrar una comisión del 20% sobre los beneficios.
 13808. Se trata en su mayoría de vinos tintos (80%) elaborados principalmente con uvas de la variedad ''Négrette'' que no se da más que en esta AOC.
 13809. Es también el punto más oriental de la geografía de Francia continental, (E), vértice del brazo norte-este del tradicional hexágono que simboliza el territorio francés en Europa a excepción de sus islas.
 13810. Su longitud varía, según las especies, desde los 50 cm a más de 10 m.
 13811. El Coliseo Mariscal Cáceres es un recinto techado multiusos (principalmente voleibol), ubicado en el distrito de Chorrillos en la ciudad de Lima, Perú, tiene capacidad para 7000 personas sentadas, y suele ser sede de distintas actividades como partidos de voleibol, concursos deportivos, circos, etc.
 13812. El oso que Hoffman estaba sosteniendo es el mismo que se ve en los brazos de Corbett mientras estaba cautiva en un cuarto.
 13813. Es secuestrada por Lord Toda al principio del juego.
 13814. Las lecturas de los más destacados psicoanalistas del mundo, en especial de Jung, lo impulsaron a romper con la pediatría clásica y a orientarse hacia la medicina psicosomática.
 13815. Su población en el censo de 1999 era de 102 habitantes.
 13816. Doña Ana es una de la ancianas que experimentó la alegría de tener un animal cerca.
 13817. Todos los Estados europeos lo reconocieron como tal, a excepción de Francia que ocupaba los ducados.
 13818. No digo que hya que hacer un cambio rápido.
 13819. Aunque se considera generalmente que el Speakers' Corner de Hyde Park es la zona pavimentada más cercana al Marble Arch, legalmente se extiende hasta el Reform Tree y también cubre una amplia zona de la plaza de armas.
 13820. En total, más de 300 mil fanáticos vieron a la banda en su primera visita.
 13821. Jean Zabre México 1970 - Es un músico y compositor Mexicano.
 13822. También forman parte de este proyecto hidroeléctrico las presas portugüesas de Bemposta, Miranda y Picote.
 13823. Fundada en 1883 por Alphonse Bray, armador de Dunkerque, Bray-Dunes era en su origen una aldea de Ghyvelde.
 13824. La fiesta patronal es el 16 de agosto, cuyo patrón es San Roque.
 13825. Angélica García es una actriz mexicana de doblaje.
 13826. Actualmente se encuentra en la National Gallery de Londres (Reino Unido), donde se exhibe con el título de ''Philip IV of Spain in Brown and Silver''.
 13827. Se declaró municipio el 15 de marzo de 1825, según el ''Decreto núm.
 13828. A pesar de la publicidad dada en Israel y otras naciones, él seguía siendo un desconocido virtual en su país de origen.
 13829. Además, los B-26s franceses a veces operaba patrullas sobre zonas de «fuego libre», las cuales se suponía evacuadas y por eso, todo lo que se movía era hostil teóricamente.
 13830. La canción habla sobre una chica que rechaza todos los regalos que un hombre le da y le dice que a ella no la puede comprar ni con toda su fortuna, así que simplemente le dice adiós.
 13831. El gran problema del ibañismo es que se dividía en 14 agrupaciones, entre ellas las más fuertes eran PSP y PAL, sin embargo estos partidos se volvieron cada vez más desordenados y en algunos casos (como el PSP) hasta opositores, lo que acabo con el fracaso de Ibáñez que en la elecciones de 1957 obtuvo apenas 20 diputados.
 13832. Del mismo modo que en muchas partes del globo, Costa Rica recibe la influencia de la popularidad de las series animadas japonesas (animé).
 13833. El 4 de enero de 1774 se estableció el servicio de postas para la carrera (correos) de Buenos Aires a Asunción, que contaba con 14 postas en el tramo La Bajada - río Guayquiraró. El 2 de mayo de 1801 fue establecido el servicio de postas de la carrera de Buenos Aires a Gualeguay, pasando por Colonia del Sacramento, luego cruzaba el río Uruguay frente a Paysandú y pasaba por Concepción del Uruguay y Gualeguaychú. El 4 de febrero de 1804 fue aprobado el recorrido de la carrera de Buenos Aires a Misiones (o del Uruguay) que desde Concepción del Uruguay, pasando por Salto Chico, llegaba a Yapeyú. Una resolución de la Primera Junta del 24 de setiembre de 1810, extendió el servicio desde Gualeguay hasta La Bajada.
 13834. Y lo más importante, A toda la querida fanaticada...
 13835. Su estudio puede hacerse atendiendo a la descripción y análisis del fenómeno.
 13836. Las sabinas de Calatañazor destacan por su tamaño, hasta los 20 m de altura y 8 m de diámetro troncal.
 13837. Es protagonizada por Dee Wallace-Stone, M. Emmet Walsh, Billy Green Bush y Scott Grimes y fue dirigida por Stephen Herek.
 13838. Desde mi punto de vista más neutral este tipo de acciones no benefician a nadie y estoy totalmente en contra de ellas.
 13839. Su población en el censo de 1999 era de 740 habitantes.
 13840. La iglesia de San Pedro es gótico-renacentista, de principios del s. XVII, con portada y torre algo posteriores, segunda mitad de siglo XVII. El retablo mayor es una obra barroca de notable calidad llevada a cabo entre 1708 y 1711.
 13841. Fort Duquesne fue el nombre que recibió el asentamiento francés cerca del río Monongahela, que más tarde se convertiría en Pittsburgh, en el estado de Pensilvania, Estados Unidos.
 13842. Yotoco se encuentra ubicado geográficamente a 3° 51' 47'' de latitud norte y a 76° 23' 48'' longitud oeste del meridiano de Greenwinch.
 13843. La resolución insta a que en treinta días los distintos Estados tenga listas sus propuestas de tropas para fijar el contingente.
 13844. Tienen aspecto de caballos alados con blancos ojos brillantes, cara y cuello de dragón y cuerpo de esqueleto negro, con una larga cola negra.
 13845. Aragorn le pidió a Angbor, Señor del Lamedon, que reuniera a sus huestes y lo siguiera a Pelargir.
 13846. En sus años de universidad definió su conciencia política, integrándose en 1968 a las Juventudes Comunistas.
 13847. Es un libro clásico para aquellos jóvenes mexicanos que se dedican o participan en concursos de Oratoria.
 13848. También ha sido guionista, modelo y actor de doblaje y ha hecho varias campañas publicitarias.
 13849. Se encuentra ubicado en el Monte Matas de Valsaín y procesaba la madera que se extraía de los Montes de Valsaín conforme a los documentos de planificación....
 13850. Por su pobre producción, a causa de la cual la batería es apenas audible, muchos lo consideran como el peor disco de la trayectoria de la banda.
 13851. En las elecciones parlamentarias del 2002 sufre una primera recesión electoral reduciéndose el respaldo electoral a un 20% perdiendo casi la mitad de diputados quedándose con 66 escaños, siendo relevados como partido más votado por la coalición liberal reformista Nuestra Ucrania liderada por Víktor Yushchenko.
 13852. Fue el primer presidente de Guatemala; en 1849 cuando se terminó la federación de los estados centroamericanos.
 13853. Cumplen amplias funciones como mediadores para el sistema nervioso central, los eventos de la inflamación y de la respuesta inmune tanto en vertebrados como en invertebrados.
 13854. Se la utiliza en las centrales hidroeléctricas, en la producción de energía nuclear y en muchos procesos industriales.además sirve para hacer champus.
 13855. Günther von Bohlen und Reichenbach es el marido de Michelle.
 13856. Espino publicó su segunda novela en México, ''Hombres contra la muerte'', quizá su obra más difundida (1947) y considerada por algunos una de las novelas más importantes hechas por un centroamericano.
 13857. Después de un tiempo, unas cuantas grabaciones fueron creadas, luego Edgar desapareció. Isaac Brock reveló que desde que Edgar Graham era una cosa de ficción que empezó un poco antes para eliminarse a sí mismo de la banda para escapar de las entrevistas.
 13858. Ilustración para ''Grípispá'' de Anders Zorn.
 13859. En 1917, cuando Malden tenía cinco años, la familia se trasladó desde Chicago a Gary en Indiana, donde su padre trabajó como obrero siderúrgico y lechero.
 13860. La Virgen de Montemayor es una imagen religiosa católica que se venera en la ermita situada en el coto del mismo nombre, Montemayor.
 13861. En 2005 actúa en la película española ''El corazón de la tierra'' donde interpretada al despiadado gerente de una mina en la Provincia de Huelva, Mr.
 13862. Nacido en Argentina, arribó a Colo-Colo en 1988, a lo largo de sus dos periodos en el club Barticciotto disputó un total de 86 partidos internacionales lo que lo convierte en el jugador récord en este aspecto.&lt;ref name =''ter''/&gt; Además obtuvo 7 campeonatos de Primera Divsión y la Copa Libertadores de América en 1991.
 13863. La Sociedad Deportiva Deusto fue fundada en 1913, es decir 12 años antes de que Deusto fuera anexionado como barrio a Bilbao y cuando todavía era un municipio independiente.
 13864. Estudió y se formó en la Universidad de Tennesse, donde jugó en el equipo de la universidad.
 13865. Se desconocen los maestros que las llevaron a cabo, aunque no se descarta la colaboración de los hermanos Francisco y Juan Aguilar del Río Arriaza, Tomás Jerónimo de Pedrajas y Alonso Gómez de Sandoval.
 13866. Luego llegó Cesar, habló un poco con los diputados acerca de política, y luego les dijo que era hora de ir al plebiscito, pero antes de salir, Treviño le dijo que venía Navarro a hablar con él, Cesar no se preocupó y lo esperó. Guzmán y los diputados le ofrecieron armas, pero él no las aceptó. Luego llegó Navarro, él les dijo a los diputados que quería una entrevista privada con Cesar, Navarro venía acompañado de dos pistoleros, León y Salas.
 13867. De este modo, el algodón Tangüis permitió a los agricultores obtener excelentes beneficios.
 13868. Pero después, con el estudio de factibilidad, el proyecto se detuvo.
 13869. En su primera emisión en Perú, la novela conquistó una importante audiencia de 15 puntos, más del doble de las 7 unidades que la estación venía registrando en ese horario (19:30 a 20:30) en lo que va del año.
 13870. Repitiendo su odisea por nuevos escenarios, tendrá que volver a demostrar su habilidad e ingenio sorteando trampas, recorriendo plataformas, resolviendo rompecabezas y enfrentándose a numerosos enemigos.
 13871. Allí permaneció, con un buen rendimiento, durante 3 temporadas, siendo traspasado a mitad de la cuarta a Philadelphia 76ers, a cambio del escolta Jeff Hornacek.
 13872. Del disco se extraerían dos singles más ''Blind Sublime'' y, otro gran clásico, ''Indigo Eyes''.
 13873. He comprobado que no siempre están disponibles las resoluciones de la ONU (los PDF) en los servidores de este organismo.
 13874. PSOE y CEU formaron gobierno en un primer momento, aunque este ejecutivo duró poco y el PSOE, liderado entonces por Fructuoso Miaja pactó con PSPC y CDS para acabar la legislatura.
 13875. El señor Gutiérrez, fuera del auto y nerviosamente le dijo lo de la bolsa.
 13876. Pero por otra parte la escuela estoica, filosofía griega fundada por Zenón, que tuvo por discípulos de los más famosos a Panecio y Rutilio Rufo, amigos de Escipión, tuvo numerosos partidarios y venía a ser como un abrigo escogido por aquellos descontentos de la ambición, las revoluciones políticas o las represalias de la fuerza o poder.
 13877. Aegisub es un editor de subtítulos SubStation Alpha de propósito general que ayuda en muchos aspectos a la composición tipográfica (''typesetting'').
 13878. Algunas especies, especialmente en pantanos y aguas muy lentas, tienen hojas flotantes que tienden a ser más correosas.
 13879. Mientras tanto, el imperio Bizantino se esfuerza para recuperar su gloria perdida.
 13880. El tratamiento para el lumbago o lumbalgia es eficaz cuando se implanta de inmediato, es decir a no más de 3 o 4 h promedio de surgida la lesión.
 13881. Esos soldados, que creían que en América todos podían hacerse ricos simplemente tomando a la fuerza el oro de los que ahí vivían, muchas veces lo demandaban incluso de los monarquistas y españoles de la villa (después de todo, los patriotas que podían ya habían escapado).
 13882. Posteriormente siguió rumbo a Uruguay, Argentina -donde habría contactado a otros frentistas- y Brasil, específicamente a Minas Gerais, estableciéndose definitivamente en la ciudad de Sao Paulo.
 13883. Sin embargo, no funcionará en aqeullos que lleven equipada la habilidad ''Safeguard''.
 13884. Como novedades, sorprenden el protagonismo y la versatilidad de los que hace gala el guitarrista Pedro Frugone en su segundo disco junto a la banda.
 13885. Tiene una larga tradición de música y cafés, y monta un festejo espectacular cada año para el Carnaval.
 13886. Ras Elased Australis, o simplemente Ras Elased, es el nombre de la estrella ε Leonis (&epsilon; Leo, 17 Leonis), la quinta más brillante de la constelación de Leo con magnitud aparente +2,97.
 13887. La mayoría de las especies perteneces a la familia de los carábidos.
 13888. Es una construcción cuadrada cuyas murallas tienen un gran espesor.
 13889. Es más conocido como el acompañante (musical).
 13890. Con la división de sus poemarios, el autor ha esbozado una división de su obra en cuatro áreas temáticas: Poemas míticos, antrópicos, cósmicos y apocalípticos.
 13891. Después de la Guerra Civil se construyó el campo actual de ''La Planilla'', y en 1946 se crea por fin el Club Deportivo Calahorra.
 13892. Al lanzarse el sencillo ''As Good As New'' en México, RCA utilizó la canción como lado B, sabiendo que no la lanzarían como sencillo lado A.
 13893. El Manual de Oslo es un referente importante para el análisis y recopilación de datos en materia de innovación tecnológica, además de una fuente básica para realizar estudios relacionados con el conjunto de actividades que dan lugar a la innovación tecnológica, sus alcances, los tipos de innovación y el impacto de las innovaciones en el desempeño de las organizaciones, contribuyendo a la implantación de una cultura tecnológica en desarrollo constante.
 13894. Las cosas se precipitan cuando ''Pablo'' decide matar a su mujer y después del asesinato, exhibe en un aparador un esqueleto con un defecto en la rodilla que hace sospechar a todos de ''Pablo'' como asesino de ''Gloria''.
 13895. Edasich es una estrella gigante naranja de tipo espectral K2III, 70 veces más luminosa que el Sol con una temperatura de 4490 K. Posiblemente está aumentando de brillo como gigante con un núcleo inerte de helio en su interior.
 13896. Mostró desde bien joven una filiación política de izquierdas y republicana.
 13897. En el año 2000 el quinteto se convierte en trío y siguen adelante con Aran a la guitarra y voces, Barre como bajo y voces, y Txerran como batería y voces.
 13898. Su población en el censo de 1999 era de 101 habitantes.
 13899. Yo solo veo que hay aqui algunos ''Pseudo busters'' y un séquito de ''científicos'' ''antipseudocientistas'', para ser sincero esta posición que algunos toman respecto a estos tópicos, tan ridículos como el mismo motivo que en si no justifica, a mi me parece una campaña borradora de ''pseudos'' con limitadores mentales a otras expresiones que no ''caben'' en sus cabezas, igual que pasa en el mundo externo y la fundación Urantia y sus inquisidores.
 13900. De esta forma al freirse adquieren ese nombre en holandés que es ''bola de aceite''.
 13901. Parte de su nombre, Shed...y, está inscrito en el Canon Real de Turín, en el registro 4.25.
 13902. La Banda, -que estaba compuesta por un buen número de instrumentos de cuerda, cornetas y tambores e instrumentos de viento-, fue fundada con la denominación de ''Banda Nova'' (Banda Nueva), tal vez porque ya existiera en la población otra que se denominaba ''La Vella'' (la Vieja) y que estaba adscrita al Casino que todavía existe en la calle Miguel Hernández, propiedad en la actualidad de la sociedad.
 13903. Ha desempeñado diversos cargos diplomáticos, entre ellos los de Subdirectora de Organismos Internacionales, Directora General de Protocolo y Ceremonial del Estado, Embajadora en misión especial en varios países y delegada a la Asamblea General de la OEA. De 2000 a 2006 fue Embajadora de Costa Rica en el Brasil y desde 2006 es Embajadora de Costa Rica en el Perú. Fue condecorada por España con la Orden de Isabel la Católica.
 13904. Si sobre el estigma de una planta ''S1S2'' llegan granos de polen de una planta con genotipo ''S1S3'', el 50% de los mismos (aquellos con el alelo ''S3'') podrán germinar y efectuar la polinización, la incompatibilidad se dice ''parcial'' (''centro'').
 13905. Pintura en el nuevo estilo de Amarna, Dinastía XVIII.
 13906. Disfruta de la comida de Mai más que nada (siempre y cuando no sea picante) y, si no fuese por ella, ya hubiese muerto de hambre.
 13907. Ladinamo Ambulante surgió en octubre de 2007 a partir de Ladinamo Café, un local polivalente ubicado en la calle Mira el Sol 2, en el barrio de Lavapiés de Madrid fundado en septiembre de 2002 para acoger y organizar actividades artísticas, culturales y políticas.
 13908. Sus manos, pies y su oído interno son ahora azules.
 13909. A la liguilla de promoción clasificaron Santiago Morning y Deportes Copiapó, quienes se enfrentaron a Deportes Puerto Montt por un cupo en la Primera División.
 13910. Grissom le dice a Ecklie que quiere a su equipo de vuelta.
 13911. Para ello cuenta con 2 puntas que se aproximan entre sí mediante un tornillo de rosca fina, el cual tiene grabado en su contorno una escala.
 13912. Está integrada en la ''Communauté de communes du Pays de Trie''.
 13913. Los italianos recibieron más de 270.000 hombres, así que pronto se hicieron muy superiores a los austriacos, que solo contaban con 330.000 soldados.
 13914. Está compuesta por 466 habitantes (según el censo realizado en el año 2001) y se encuentra ubicada a 5 km de la ruta provincial Nº 16 y a 90 km de la Ciudad de Córdoba, aproximadamente.
 13915. El sol sigue iluminando las mañanas, pero ya ''la tristeza camina por las calles del pueblo''.
 13916. A esto se agrega la paulatina decadencia de los imperios persa y bizantino, condición propicia para la introducción de esta nueva cultura.
 13917. Varias especies de ''Oncomelania'' están involucradas en el ciclo de vida de los parásitos de la sangre de la enfermedad esquistosomiasis y del paragónico parásito pulmonar.
 13918. Consiguió huir a Santander y de allí a Francia, conduciendo personal civil.
 13919. Estrella de Fuego fue originalemente creada para la serie animada ''Spider-Man and His Amazing Friends''.
 13920. Los cortes de difusión fueron ''''40 Minutos'''' y ''''¿Carnavalito?''''.
 13921. Había sido sede de la Comandancia Militar y último domicilio del héroe.
 13922. Viene a suplir una de las grandes carencias de la ciudad de Logroño en lo que a instalaciones deportivas se refiere, ya que hasta su inauguración no se contaba con un recinto de estas características.
 13923. El castillo de Mogente se encuentra situado en el término municipal de Mogente (Valencia, España), en una montaña desde la que se domina la población.
 13924. Los noticieros de la estación no se llaman Eyewitness News, como la mayoría de sus estaciones adquiridas, sino que se llama ''ABC30 Action News''.
 13925. En los últimos años se ha favorecido la construcción de hasta 4000 nuevas residencias individuales.
 13926. Después de la disolución de las Provincias Unidas de Centroamérica inicia un período de convulsión política, económica y comercial dominada por los grandes terratenientes.
 13927. Para el 30 de marzo los cuerpos principales del ejército colombiano se hallaban en la costa y el callejón de Huaylas.
 13928. Amadou además intentó asumir el rol presidencial con respecto al Consejo de Ministros.
 13929. El agente fue observado en el tejido conectivo (estroma), células de la teca externa, epitelio folicular y en el interior de vacuolas citoplasmáticas de ovocitos en distintos estados de desarrollo.
 13930. Llegaron también fotógrafos y camarógrafos de los noticieros cinematográficos.
 13931. En algunos de los casos recientes, los autores de los ataques los anuncian, de una forma más o menos velada, en internet.;Véase, por ejemplo: [http://www.elpais.com/articulo/internacional/asesino/Tokio/dice/aviso/matanza/web/elpepuint/20080609elpepuint_7/Tes El asesino de Tokio dice que avisó de la matanza por una web].; Tras el ataque, la persona queda exhausta, a veces con una amnesia completa y, eventualmente, acaba suicidándose.
 13932. Archivo mensual de Imagen del día.
 13933. Boswell en si mismo fue en toda su vida un hombre devoto y ortodoxo en sus creencias.
 13934. Rayos repulsores en los guanteletes.
 13935. El equipaje del club no estuvo definido hasta 1916 ya que fue cuando se encargaron a una fábrica de Sabadell siendo la camiseta a franjas amarillas y moradas debido a que durante un entrenamiento una par de jugadores colgaron sus respectivas bufandas de dichos colores en el poste de la portería.
 13936. Fue el tercer club de fútbol en ser fundado en Azcoitia, después del CD Izarraitz y del Iraurgi FC, siendo el único de los tres que logró perdurar durante décadas y convertirse en símbolo del pueblo al que representa.
 13937. Está realizado en óleo sobre lienzo, y fue pintado hacia 1524-1525, encontrándose actualmente en el Museo del Louvre de París, Francia, donde se exhibe con el título de ''Vénus et l'Amour découverts par un satyre''.
 13938. Está 75 km al sur de la capital provincial.
 13939. Una característica de la serie era que en cada capítulo alguno de los hermanos hacía referencia a su padre (que apareció sólo en un capítulo, interpretado por el propio Garner) con las palabras ''As my old pappy would say...'' (''como mi viejo papi hubiera dicho'').
 13940. Martín es un conductor de autobuses que decide suicidarse.
 13941. El Alavés C desapareció. Aún sin el apoyo alavesista, el San Ignacio logró ascender de nuevo a Tercera y volvió a jugar en esta categoría la temporada 2006-07, donde casualmente coincidiría con el otro filial alavesista, el Alavés B, descendido de Segunda división B. Al finalizar la campaña 2006-07 en 20ª posición, el San Ignacio descendió de nuevo a Preferente.
 13942. Canta Bienvenido Granda, disco compilatorio de éxitos de diferentes agrupaciones cubanas que interpretan ritmos de Cuba, grabado en 1956.
 13943. Al despertarsese encontró en una habitació a solas con Caramon.
 13944. Durante sus años de su secundaria descubrió la poesía.
 13945. 
 13946. Debutó en Newell's Old Boys en el año 1998, permaneciendo en el club por 3 años.
 13947. Por ejemplo, los poros de la membrana de la cápsula de Bowman en los glomérulos renales, son muy pequeños, y sólo la albúmina, la más pequeña de las proteínas, tienen la capacidad de ser filtrada a través de ella.
 13948. Este alienta a los trabajadores a que tomen las riendas de sus trayectorias profesionales a través de la formación permanente, adaptándose al cambio y la movilidad.
 13949. Él está confundido y no sabe si está enamorado de Melissa quien le ofreció viajar o Taylor.
 13950. En 1996, 7 polémicos manuales de entrenamiento militar fueron desclasificados por el Pentágono.
 13951. Además tiene similitudes con la palabra inglesa ''garden'' (jardín).
 13952. Su hijo, el teclista Nathaniel Adderley Jr., fue el director musical de Luther Vandross durante bastante tiempo.
 13953. Para la teoría de las representaciones el estímulo y la respuesta son factores indisociables: he ahí su primer logro inicial allá por 1961, en medio de un panorama dominado por el conductismo.
 13954. Aunque posee pocas referencias en comparación con otros textos históricos (que sobrepasan las 100), éstas acompañan a todas los pasajes del texto que necesitan verificación mientras el resto está basado en la información disponible en la página oficial del torneo.
 13955. Con 2001, es la 11° aglomeración más poblada de la provincia, y la 42° a nivel nacional.
 13956. Antes, Pepín tuvo la fortuna de recibir el homenaje del mundo de las cofradías, acompañando a las imágenes titulares por las que sentía enorme devoción, entre ellas Nuestra Señora Reina de Todos los Santos, o el pasado Domingo de Resurrección en el coso del Baratillo, donde dirigió la Banda y recibió el cariño de todos los aficionados, entre ellos el de Manuel Jesús «El Cid», que le brindó un toro aquella tarde.
 13957. Desde 2003 es Vicepresidente Primero del Gobierno de la Comunidad de Madrid, y portavoz del Ejecutivo.
 13958. En las cerezas el cebo forma parte del fruto, en concreto del mesocarpio, pero en otras especies puede ser parte directamente de la semilla, como ocurre en la granada, cuyas semillas están dotadas de una ''sarcotesta'' vistosa y dulce.
 13959. El 29 de mayo de 1479 fue expedida una bula de Sixto IV que autorizaba la fundación del Colegio Mayor que decidió establecer en Valladolid el cardenal Pedro González de Mendoza, aunque las obras para la construcción del actual colegio no se iniciaron hasta 1486.
 13960. Leo Fender creó esta guitarra económica especialmente para los estudiantes avanzados y diseñó este tremolo especial para satisfacer dicho propósito.
 13961. Se pueden apreciar ecos de la Sinfonía ''Renana'' de Schumann en el tema triunfal.
 13962. También describe la prosperidad de los nefitas -crecieron muchísimo, trabajaron el oro y la plata, construyeron edificios y maquinaria, involucrados en varias obras de metales, equipaje de agricultura tal como armería (armas?).
 13963. Posteriormente obtuvo una maestría y trabajó cuatro años como misionera en Japón.
 13964. Ernest Benito Serra (26 de febrero de 1951 en Barcelona, España) es un político español.
 13965. El 9 de julio parte con ''Fra di noi'': extraordinaria tournée para cantar por toda Italia, después de 15 años.
 13966. Diputado de la VII Legislatura.
 13967. Teniente de Alcalde del Ayuntamiento de Burriana desde 1995.
 13968. El Segundo Libro de Nefi es el segundo libro del Libro de Mormón.
 13969. Los litocistos son idioblastos presentes en la epidermis que contiene un cistolito.
 13970. Ellos son inusuales en la palma, y que tienen normalmente, troncos ramificados; la mayoría de los demás son de un solo tronco que se derivaba de la tierra.
 13971. Cada una de estas grandes ciudades hace descubrir a su manera una nueva faceta de Quebec.
 13972. Como gobernador Gonzalo N. Santos aplicó una política pública muy distinta a la del período cedillista.
 13973. Okular es un visor de documentos para KDE 4.
 13974. Many Mormon researchers are confident that evidence found in Yemen and Oman correlates with the account of Lehi's family's journey southward from Jerusalem to a place on the Arabian peninsula called ''Bountiful'' by Lehi, where they built ships to come to the Americas.
 13975. La inestabilidad baroclínica es un mecanismo meteorológico que proporciona energía a las perturbaciones sinópticas de la atmósfera terrestre.
 13976. También puedes usar Rodimus Prime recolectando las letras que forman RODIMUS en los niveles 1,2,4,5,7,8 y 9.
 13977. Isca invita a Garin a quedarse en Maraqua pero el lo rechaza diciendo que esta acostumbrado a la piratería y que no planea dejarlo nunca.
 13978. Antes incluso de los sucesos de mayo de 1849, Dresde era ya un conocido centro cultural para liberales y demócratas.
 13979. Pasanen también es un jugador regular de la Selección de fútbol de Finlandia.
 13980. Al final de la temporada fue cedido en préstamo al Galatasaray de Turquía.
 13981. Huaycama es una localidad del Departamento Valle Viejo, en la provincia de Catamarca, Argentina.
 13982. Para conmemorar el matrimonio real entre Alfonso XII y Doña María de las Mercedes de Orleans (23 de enero de 1878), en 1877 se convocó un concurso público al que se presentaron cuatro proyectos para erigir un monumento a Cristóbal Colón.
 13983. Los diversos países usualmente sacan provecho del Monzón, ejemplo de esto es que gracias a los monzones en Asia existe y se facilita el cultivo de arroz, como lo que sucede en China.
 13984. Originalmente la iglesia de San Francisco era un templo gótico.
 13985. Para ello, en un principio era imprescindible hacerlo a través de la localidad de ''Tuy'', pues sólo en ella existía un puente para hacerlo.
 13986. En 1868, la antigua confidente de Mary, Elizabeth Keckly, publicó ''Behind the Scenes, or, Thirty Years a Slave and Four Years in the White House''.
 13987. Años después, en 1922, al crearse la Parroquia del Sagrado Corazón de Jesús de Colonia Vignaud, se la entregó a la Congregación, con todos los derechos, obligaciones y oficios inherentes al ministerio parroquial.
 13988. También se publica una edición en inglés para Estados Unidos e Israel, y una edición semanal que se publica en Inglaterra.
 13989. Al analizar la morfología del esporocarpo a la luz de la filogenia, los autores concluyen que la presencia de un rafe y de un diente superior son sinapomorfías confiables para distinguir entre especies de ''Marsilea'' (no así con el diente inferior ni con el lugar de maduración del esporocarpo).
 13990. La depresión tropical Nº 10 del Atlántico se generó a partir de una onda tropical, el día 14 de septiembre de 2002 por la tarde; su región ciclogenética fue el Mar Caribe, su centro de circulación se inició sobre la costa suroeste de la isla de Trinidad, a 2,950 km al este-sudeste de las costas de Quintana Roo, México, con vientos máximos sostenidos de 45 km/h, rachas de 65 km/h y presión mínima de 1009 hPa.
 13991. Tal reino fue puesto bajo tributo por los mamelucos egipcios a partir de 1275.
 13992. Como sus vecinos de la Polinesia, los tonganos realizan una danza guerrera, la Kailao, antes del comienzo de sus partidos.
 13993. Posteriormente volvió a tomar este puesto entre 1853 y 1866.
 13994. La composición musical e instrumental corresponde a Yoji Noi para talkin' 2 myself y a la propia Ayumi Hamasaki bajo su seudonimo CREA para decision.
 13995. Tras tres temporadas en Stanford, Curtis Borchardt decidió presentarse al Draft de la NBA de 2002, sin haber cumplido su ciclo universitario de cuatro años.
 13996. Aunque hasta 1980 no se proclamó el primer campeón de España, este fue la hembra Tsering Lhotse Passang criada por Mrs Valerie Hocking.
 13997. Por ejemplo, si un profesor está enseñándole a un alumno a escribir el numeral ''1'', puede empezar por reforzarle cuando haga una línea curva.
 13998. En el torneo apertura de la Primera división venezolana 2007/08 disputó 14 partidos marcando 2 goles.
 13999. El primero se sitúa en un alto, el segundo en la única zona llana y el último en la parte más baja de un valle.
 14000. El título del libro es el de uno de los poemas escritos durante una primavera en Cambridge y loas noticias de las masacres en los Balcanes.
 14001. Además, proveyó los ocho ''Benedicamus Domino'' que faltaban, uno para cada uno de los tonos.
 14002. Los vanos son decorados con vidrieras.
 14003. Luchia humana es muy torpe e inocente, pero también con un gran corazón y dispuesta a darlo todo por sus amigos, especialmente Kaito.
 14004. En sus trabajos a menudo figura una narrativa exterior en forma de notas y comentarios que se encarga de dejar en las esquinas de sus tiras.
 14005. Es endémica de oeste de Sudamérica: Bolivia (Chuquisaca); Perú (Arequipa, Ica, Moquegua), siendo una prominente especie de Chile, y de Argentina, y en especial de la Patagonia.
 14006. Infanzón es una localidad del Departamento El Alto, en el este de la provincia argentina de Catamarca.
 14007. Esta dolorosa, al igual que la de Jerez o la de Fuente de Andalucía, es de candelero y tiene las manos entrelazadas, en señal de recogimiento.
 14008. Este grupo de indígenas rebeldes fue llamado por Bartolomé Mitre la ''Republiqueta de La Laguna''.
 14009. La Piedad se incorpora en la Catedral Nueva.
 14010. Hijo de João Maria Pinheiro Torres y de Margarida Francisco da Silva Pinheiro Torres, estudió en la Universidad de Porto, donde obtuvo su Bachillerato en Ciencias Fisico-Químicas.
 14011. Delta fue la primera revista electrónica desarrollada en Paraguay, la cual se distribuía en diskettes o mediante BBS, en ambiente DOS. Hypermedia fue la primera revista multimedia del Paraguay, conteniendo además del material impreso, un CD multimedia con diversos contenidos.
 14012. Los Zoramitas creían en una foram de predestinación y enseñaban que todos con la excepción de su gente serían condenados.
 14013. Actualmente la titularidad del nombre pertenece a su manager Gabriel Pardo Arzate, una figura de gran relevancia en toda la carrera artística de Los Loud Jets.
 14014. El modelo tiene ninguna, una o dos puertas laterales según el año y la versión; el portón trasero es de dos hojas de apertura horizontal en la Partner y de abertura vertical en la Berlingo.
 14015. Presenta una torre albarrana que es de planta rectangular aunque su forma es redondeada por el extremo frontal.
 14016. El orden en que el gallo se comía los granos revelaba un mensaje, Si las palabras no tenían ningún sentido, el adivino las interpretaba.
 14017. Actualmente reside en Alemania junto a su familia, desde donde regresa ocasionalmente para protagonizar encuentros de la banda.
 14018. Hace no mucho, la casa directorial del San Miguel era habitable.
 14019. Carey pidió a la página web de los fans para diseñar y establecer las listas para presentar en el espectáculo, aunque las canciones, Carey eligió sus preferencias.
 14020. Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires.
 14021. Son sinónimos de ''Doryanthes palmeri'': ''Doryanthes guilfoylei'', ''Doryanthes larkinii''.
 14022. Recibió varios encargos de la «NZ Broadcasting Orchestra», «NZ Chamber Music Federation» y de la «Auckland Association of Organists».
 14023. Entre los más destacados: “Juntos a las 9 (A la hora del cañonazo)”, “Joven Joven”, “En vivo” con Germán Pinelli, “En la viva” con Consuelito Vidal, ““La guagua”, “La verdadera historia de Pedro Navaja”, “Todas las Mirta (Medina)”, “Esta noche viene el Teatro Musical”, “Marta Valdés, hagamos la canción”, “La Burke en casa”, “Amaury Pérez por la carretera” (realizado en México), “Recital'', ''Grandes novelas y “Teatro ICRT”. También numerosos programas especiales, conciertos y grandes eventos como Concurso Adolfo Guzmán, Festival OTI, Festival Internacional de Varadero, Girasol de la Revista Opina, Festival Nacional del Humor, Festival Jazz Plaza, Festival Nacional Benny Moré...
 14024. En 1929, en colaboración con otros colegas, funda la página literaria ''Nueva Literatura'', que saldrá semanalmente en el periódico ''La Tarde'' durante ese año.
 14025. Viajó mucho por Europa y estudió idiomas.
 14026. Su final es triste, al querer buscar ayuda para combatir a los sirvientes de los antiguos, lo tacharon de loco, termina sus días encerrado en un manicomio.
 14027. Sin embargo, en 1980 volvería a vestirse de luces, debutando como novillero en la plaza de Algeciras, y continaría esa actividad esporádicamente durante unos años.
 14028. Fue uno de los músicos más visionarios de su tiempo, inventando, entre otras cosas, un teclado microtonal, e ideando un sistema de escritura cromática doscientos años antes de la llegada del temperamento igual.
 14029. A pesar del deseo de practicar en el campo de fútbol temprano por la mañana, fue requerido para jugar en la banda de jazz de Anaheim High School.
 14030. Los Suns perdieron el control del partido y no fueron capaces de ganar el quinto partido.
 14031. Sin embargo, cosas mucho mejores esperaban en el camino de mihimaru GT, con la prueba de que este, su primer trabajo, fue el que obtuvo peores ventas; conforme cada nuevo lanzamiento, fueran aumentando en popularidad, y también en ventas.
 14032. Fue el primer asiático que ganó el Premio Pulitzer y se le eligió Presidente de la Asamblea General de las Naciones Unidas (1949-1950).
 14033. El Conteo de Población y Vivienda del INEGI 1995, reporta 43,670 habitantes de Ocoyoacac, de los cuales 21,614 son hombres y 22,056 son mujeres, asimismo, se observa una tasa media anual de crecimiento del 2.78%.
 14034. Sólo indica que, en la región celtibérica, alrededor de Bílbilis y Segóbriga, combatieron Metelo y Sertorio.
 14035. Se encuentra cercano a Mamillas y Novellaco, pertenecientes igualmente al término municipal de Sos, así como a la población navarra de San Isidro del Pinar.
 14036. Él y Paolo Corallini tienen el rango más alto en Iwama Ryu aikido.
 14037. En las esquinas de la parte central hay cuatro miradores y en la zona Este del templo, detrás de los iconos está el “Portal hacia el Cielo”.
 14038. En 1961 fue a la Universidad Toyo, y creo en la universidad un ''dojo'' en el que enseñaba.
 14039. El retablo es de dos cuerpos, tres calles, un banco o predela y guardapolvo.
 14040. Mas de un millón de alimentos fueron proveidos a los Zambianos, cientos de personas recibieron cuidados médicos y fueron distribuidas 10.000 Biblias en este país donde la mayoría de la población es Musulmana, el proyecto que logro llevar a cabo esto es llamado ''Shalom Zambia'', liderizado por el músico Mesiánico Paul Wilbur y Scott Sekulow de ''Israel’s Harvest Ministry''.
 14041. Si no se puede usa el titulo de sargento, bueno que no se ponga, pero que no le ponga el Romero, porque legalmente el es solo Rafael Peralta.
 14042. Con la buena pesca de la zona la gente llegó de varios lugares como Panabá y Sucilá, entre otros.
 14043. Seogwipo, (en coreano: &#49436;&#44480;&#54252;&#49884;; &#35199;&#27512;&#28006;&#24066;) es una ciudad en la provincia de ''Jeju'', Corea del Sur, con una población estimada de 97.000 habitantes (2006).
 14044. El único recurso que tengo es Internet, y Wikipedia fundamentalmente.
 14045. Esta canción no fue tocada en vivo por Weezer desde 1997, siendo la única de los tres primeros álbums que no fue tocada desde esa época.
 14046. Opera 76 almacenes, 48 con el nombre de ''Liverpool'', 25 bajo el nombre de ''Fábricas de Francia'' y 3 con la modalidad ''Duty Free''.
 14047. Su proceso de poblamiento despegó en la década de los cuarenta.
 14048. La rueda del sidecar no está alineada con la rueda trasera de la motocicleta, diferenciándose así del triciclo.
 14049. Los términos ''zibelline'' (francés), ''cibelina'' o ''cebellina'' (castellano), ''soopeli'' (finés) y ''zibellina'' (latín medieval) derivan de su nombre en italiano.
 14050. Se trata de la serie de estampas de más difícil interpretación de las que realizó el pintor aragonés.
 14051. Los Santuce Coyotes (o ''Coyotes de Santurce'') son un equipo de fútbol americano de Santurce (País Vasco).
 14052. La película se rodó en el Medical College of Georgia en Augusta, Georgia.
 14053. Ha sido internacional con la Selección de fútbol de España en una ocasión, en el partido que enfrentó el 9 de febrero de 2005 a la selección con San Marino en partido valedero para la clasificación para el Mundial de Alemania con victoria para el combinado español por 5-0.
 14054. Afganistán ocupó los valles de Alto Badajshán y los chinos se hicieron con las montañas de los Pamir.
 14055. La mediana proporciona mas información.
 14056. Las primeras temporadas fueron transmitidas por el canal Plus satelital.
 14057. Evolución de la población de Casar de Escalona (El) desde 1900.
 14058. Fue regresada a la Misión en solemne procesión.
 14059. La obra fue estrenada el 12 de febrero de 1924 en el Aeolian Hall de Nueva York, en un concierto titulado ''Un experimento en música moderna'', ''An Experiment in Modern Music'', dirigido por Paul Whiteman y su banda, con el mismo Gershwin al piano.
 14060. Llama la atención los enmarques de los vanos y sus miradores semicirculares del primer piso con finas columnas con cúpula de cerámica.
 14061. El mejor amigo de Paul, y uno de los más leales hombres del Duque Leto, Duncan Idaho; muere luchando contra los soldados del Emperador, mientras intenta cubrir la fuga de Paul y su madre.
 14062. Hed Kandi es una compañía discográfica de Reino Unido y un sello de CDs musicales, establecida en 1999 y especializada en música house.
 14063. Se espera su publicación en torno a marzo de 2008.
 14064. Compitió en las escuderías Leyton House, March y Sauber desde 1991 hasta 1995.
 14065. El Instituto de Ciencias Naturales ICN es un instituto adscrito a la Facultad de Ciencias de la Universidad Nacional de Colombia, es considerado como uno de los más importantes de Latinoamerica, no solo por su tamaño y por su diversa colección de flora y fauna si no por la dimensión de sus investigaciones actualmente reconocidas con la categoría ''A'' por colciencias.
 14066. La memoria de los bardos de Aguas Profundas ha sido alterada por un hechizo, y Danilo Thann es el encargado de resolver el enigma.
 14067. Misterios romanos es una colección de 12 libros escritos por Caroline Lawrence.
 14068. Curiosamente a esa villa cacereña, también se le conocía (y se le conoce actualmente) con el nombre de “Alcuésca”; ya que, el nativo extremeño, en su diálogo coloquial, suele ''comerse'' las eles y las eres que finalizan las palabras.
 14069. ABB sufrió un proceso de reestructuración en 2005 para poder enfocarse en sus principales negocios actuales: Generación eléctrica y Automatización industrial.
 14070. Por ejemplo, mientras que los oboes y clarinetes puede que parezcan similares, los oboes tienen un taladro cónico mientras que los clarinetes lo tienen cilíndrico.
 14071. Pasa 1 año y lo que daba que Ignacio estaba muerto, no era así. Está vivo pero ha perdido la memoria.
 14072. Este año fue de gran relevancia ya que fue la primera visita al colegio por un superior general, numerosas familias salieron a recibirle al aeropuerto La Aurora.
 14073. A diferencia de las dos revisiones anteriores GGXX Acent Core ya no lleva el subtitulo “The Midnight Carnaval”, por lo tanto no tiene historia y solo se trata de un juego de tipo “Dream Match”.
 14074. La fortaleza fue destruida por los bombarderos británicos durante Primera Guerra Mundial.
 14075. Incluye 70 o más especies nativas de África.
 14076. Mientras tanto, Trip gana un concurso de la radio, cuyo premio son cuatro entradas para los KISS, por lo que van a sacar a Jam del colegio.
 14077. Hace uno años antes de existir el modelo ETOM no era claro como articular los procesos de una Compañía del Sector de las Telecomunicaciones.
 14078. Hicieron una aclamada gira por Japón grabada en disco pero, en 1974, Beck abandonó repentinamente el grupo, forzando la disolución del mismo.
 14079. Es un suburbio de 24,209 habitantes.
 14080. Debido a la geografía de Rusia y a las durísimas condiciones meteorológicas del Ártico, zona donde los Typhoon/Akula operan, el diseño del submarino está pensado para que pueda navegar bajo el hielo o rompiéndolo.
 14081. Pese a que el corte de la murta que se hacía no provocaba daños a las plantas sino todo lo contrario, al cortar las partes de arriba solía crecer con más fuerza y con menos enfermedades.
 14082. Auserd es también el nombre de una wilaya de los campamentos de refugiados saharauis situado al sur de Argelia, de aproximadamente veinte mil personas.
 14083. En 1821 fue proclamada la independencia del Perú, transformándose la intendencia en el departamento del Cuzco durante el gobierno provisorio del general José de San Martín, por ley del 26 de Abril de 1822, aunque el territorio de la intendencia permaneció en manos realistas.
 14084. Este nuevo motor empleaba la tecnología del Junkers Jumo 022 y combinaba los resultados prácticos del Jumo 012.
 14085. Este trabajo es una mezcla de los cuatro trabajos anteriores de la banda, pero con un estilo más avanzado y fuerte.
 14086. La aplicación del término en el mundo actual en países que no disponen de instituciones democráticas homologables a las occidentales se utiliza para la justificación de la diferente capacidad de atracción de inversiones, como ocurre con otro concepto muy invocado: la seguridad jurídica.
 14087. Ambas teorías tiene argumentos sólidos a su favor, pero el cronista Vicent Beguer i Esteve considera que la segunda teoría es más factible, aunque se pregunta porqué se llamó antiguamente Torrent a esta villa en concreto si el barranco discurre por varios pueblos más de la comarca.
 14088. Tras recibir una gran suma y escapar del gremio de asesinos, viajan hacia Ao Hidis, ciudad wankh, con la intención de contratar a varios técnicos lokhar y robar una nave.
 14089. A poco de estos acontecimientos Jorge Abelardo Ramos comenzó a acercarse a los pequeños grupos trotskistas que se organizaban en Buenos Aires.
 14090. Mientras seguía la lucha entre Terrax, Galactus y los defensores de Galador, Rom se infiltró en la nave del Devorador de Mundos y empezó a causar destrucción para llamar así la atención de Galactus.
 14091. Nacido en Ciudad de México, debuto con los Pumas, en el la temporada 1993 - 1994, en un encuentro entre los Pumas y Atlante, siendo este un punto de partida en su carrera, ya que para las siguientes temporadas, prácticamente seria inamovible en el cuadro Puma, donde seria compañero de Braulio Luna y Rafael Chiquis Garcia.
 14092. Dos pequeños ríos riegan la comuna: Madeleine y Autruche.
 14093. Gracias al nombre del disco, se funda el club de fans de Thalía en 1991, con el nombre ''Mundo de Cristal'', del cual tiene oficina en muchas partes del mundo.
 14094. Los censores examinaban las producciones y las aprobaban para su publicación.
 14095. Con el Caracas ganó dos veces la Liga Venezolana y jugó la Copa Libertadores de América, donde llegó hasta los octavos de final, marcando dos goles y despertando el interés de varios clubes de Sudamerica, como el Santos FC, de Brasil, y Colón de Santa Fe, de la Primera División de Argentina.
 14096. The Magic Position es el tercer álbum de estudio del cantante británico Patrick Wolf, que fue publicado el 26 de febrero de 2007.
 14097. Se puede decir que toda la programación es propia, ya que Telebahia produce en sus estudios del polígono de Raos todos sus programas.
 14098. Émile Durkheim la atribuye a una 'efervescencia colectiva' en el contexto social en el que tales experiencias se producen.
 14099. El día de su cumpleaños, su padre decide comprarle un regalo, pero ve que Venalicio, el traficante de esclavos lleva a una niña africana.
 14100. Pero cuando es un conocido ella es amable, seria y simpática: No conoce casi nada de lo que hay fuera de la aldea Kurain.
 14101. Captura de Jerusalén por los cruzados.
 14102. Nicholas Fish (1758-1833) fue un político y figura de la Guerra de la Independencia de los Estados Unidos.
 14103. Entre los catorce altares que se levantan el altar más antiguo data de 1561 y se instala cada año junto al Pouet de Sant Vicent.
 14104. Se explotan arenas y gravas usadas como agregados en la industria de la construcción.
 14105. El programa de marketing y difusión, contempla toda las acciones destinadas a dar a conocer al público objetivo y al mercado las bondades de un sistema como el CENTROPARQUE ESPACIO QUEULE.
 14106. Fue escrito en 1974 y publicado en 1997 por Ediciones Art Lautrec.
 14107. A partir de entonces, la cadena sufriría un cambio de marca, pasando a denominarse Telemadrid Radio.
 14108. Su primera exposición tiene lugar en 1955 en la Galería Número de Florencia, Italia donde publica su primera revista de arte, poesía y política.
 14109. El pastel de carne es un plato cuyo principal ingrediente es la carne, que consiste en carne picada de vaca, ternera, cordero o cerdo (a veces una combinación de algunas) y aliñada con pan rallado (a veces se le añade granos de cereales) y especias.
 14110. En su forma más extrema, se propone el genocidio masculino como estrategia para conseguir la emancipación de las mujeres, como por ejemplo en el manifiesto SCUM de Valerie Solanas.
 14111. Al mismo tiempo también fue objeto de importantes donaciones particulares de nobles.
 14112. Esta cesión permite a Casado cumplir su mayor sueño, jugar en Primera División con un equipo de la entidad del Decano del Futbol Español.
 14113. Cantera de grava y áridos junto al río Calavon.
 14114. Principio físico de la concentración de los rayos por espejos reflectantes.
 14115. Por eso, se suele considerar a su hermano, don Juan, duque de Vendôme como el verdadero heredero después de la muerte de su padre.
 14116. En el juego se puede elegir entre ocho personajes diferentes: Mago, Seraphín, Elfo Oscuro, Elfa del Bosque, Vampiresa, Gladiador, Enano y Diablesa.
 14117. Hacía el papel de ''Little Eva'' en ''La cabaña del tío Tom''.
 14118. Posteriormente descubren las desembocaduras de los ríos Deseado y Santa Cruz (en donde naufragó la ''Santiago'').
 14119. El palacio se encuentra muy bien conservado y es reconocido como uno de los lugares arquitectónicos más bellos de la costa adriática de Croacia.
 14120. En los años 1940, Martha Beck (Salma Hayek) y Raymond Fernandez (Jared Leto) formaron la pareja más buscada de Estados Unidos.
 14121. Trabajó como maestro rural en el sur de La Pampa y en escuelas de la Capital Federal.
 14122. Tenía 58 años de edad.
 14123. Fortificaron la ciudad y la llamaron Gamru, empleándola como puerto con el continente.
 14124. Camufla a uno de sus submarinos como si fuera alemán para abordar al U-571 y hacerse con la máquina enigma, con el que las comunicaciones alemanas podrán ser interceptadas.
 14125. Cuando ya se acabaron los barracones, que fueron hechos por los presos, pasamos al barracón 23.
 14126. Sin embargo, el de perro no sirve para gatos (le falta taurina) o el de conejos no vale para cobayas(le falta Vitamina C).
 14127. Tres siglos después de haberse abandonado la villa romana y su entorno, una nueva población —en época visigoda— reaprovecha en parte el edifico y crea en torno al ala termal una necrópolis de tumbas de fosa.
 14128. Esto le da al ULA otra oportunidad más de atacar.
 14129. Desde otoño de 2006 se puede observar de nuevo las pinturas, tras tres largos años de restauración.
 14130. En el siglo XIX se acondicionó en uno de ellos una ermita de nave rectangular que mantiene aún parte de su decoración.
 14131. Baltasar Moscoso y Sandoval, Altamira, 9 de marzo de 1589 - Madrid, 17 de setiembre de 1665.
 14132. El videojuego, creado de manera bastante humilde y solamente por una persona, se transformó en un éxito en Japón lo suficientemente grande para que fuera traducido al inglés por el grupo Aeon Genesis.
 14133. La estación Penitenciaria es una estación perteneciente a la linea 1 del sistema Metrorrey, esta localizada en el cruce de las avenidas Rodrigo Gomez y Solidaridad, cerca de la penitenciaria del estado y el penal del Topochico.
 14134. En la industria los cuerpos romos ayudan al desgaste menor de algunas máquinas debido que al no ser filoso una esquina o un borde, este encaja de manera más uniforme y no raspa por el filo.
 14135. En la zona urbana oficial hay 10.176 estudiantes, en la urbana privada 832 y en la rural oficial 2.184 estudiantes.
 14136. En dicha explicación se debe aclarar también si las partes reinvindican la relación, o si ésta es proclamada por un tercero.
 14137. Existen otros como el Instituto para el Análisis de la Defensa, y el Centro para Análisis Naval.
 14138. De esta la vegetación potencial no subsiste hoy en día más que una pequeña parte inalterada en los lugares más inaccesibles de la región.
 14139. En ese tiempo, su único punto de vista consistía en los dictámenes de la frenología.
 14140. Colección de seguridad Nº 115.
 14141. Justo después de la huida de las tropas inglesas, Juana organizó una misa y unas oraciones por los muertos habidos.
 14142. Tres guardiamarinas, estudiantes de la Escuela Naval Militar fundan la Trinca del botón de ancla, por la que adquieren el compromiso de ayudarse mutuamente siempre que cualquiera de ellos lo necesite.
 14143. Una tercera habitación más pequeña, , se localizada próxima hacia el norte junto con el eje principal del ''Dairi''.
 14144. La fuerte critica de Woodrow Wilson del sistema de comité y de la separación de poderes en un ''Gobierno Congresional'' fue ampliamente leída entre los estudiantes de ciencias políticas.
 14145. La tira está disponible bajo licencia Creative Commons Attribution-NonCommercial 2.5 License.
 14146. La iglesia parroquial está dedicada a Sant Pere.
 14147. Existen cerca de 4.000 especies de áfidos clasificados en 10 familias; de estos, unas 250 especies son plagas para los cultivos agrícolas y forestales, así como para jardinería.
 14148. Zed y Roya ahora han ido a Ulbacaks a asistir a Ginga.
 14149. El Charro cancionero y bailador del cine mexicano no es tan ficticio como sus críticos pretenden, ya que antes de la era de los medios masivos de comunicación, la gente del campo se entretenía haciendo música y bailes, esto es la fuente del folclore.
 14150. Es la primera de la ensenada de Liméns.
 14151. Durante este período Japón surgió como un gran poder imperialista en el Este de Asia.
 14152. Los camaradas ingleses de Tōgō lo llamaban “Johnny Chinaman”, un término despectivo similar a “oriental” ya que no sabían distinguir los diferentes pueblos asiáticos.
 14153. El vértice de la cúspide es vestibular o está en línea con el eje de la raíz.
 14154. Sus numerosos museos comprenden distintos y variados temas.
 14155. Los servicios bibliotecarios del Departamento de Educación de Transvaal se trasladaron al edificio en 1951.
 14156. Solamente han escapado de la dimensión de bolsillo Adam Warlock, Gamora y Pip durante el Guantelete del Infinito, al sentir el peligro.
 14157. También fue parte en un episodio de ''Os Normais''.
 14158. Se ha reportado una cuarta proteína (SUMO-4), pero no existen aún muchos detalles sobre ella.
 14159. Eddie muere finalmente en el séptimo y último tomo de la saga, '' La Torre Oscura'', después de una larga agonía por un disparo de Pimli Prentiss en el ataque a Algul Siento.
 14160. Tupelí era nombre de un cacique Huarpe.
 14161. Este cuenta con 2001, lo que representa un incremento del 20,8% frente a los 2001 del censo anterior.
 14162. Estudia en Zaragoza y se coloca de aprendiz en el taller del escultor José Ramírez de Arellano.
 14163. Archibald no se presentó, aunque volvió a ser nombrado Abogado General el 10 de febrero de 1860. volvió al parlamento tras la victoria en unas elecciones parciales el 8 de marzo de ese año y en su nuevo cargo legislativo fue uno de los principales impulsores del desarrollo ferroviario, incluso tras la depresión económica de 1862.
 14164. En 1952 obtiene el accésit del Premio Adonais por su primer libro de poemas ''Dejad creced este silencio'', un conjunto de textos de profunda reflexividad, que se publica al año siguiente en la Editorial Rialp.
 14165. Fue europarlamentario (1990-94) y parlamentario vasco (1994-98) por la coalición independentista Herri Batasuna.
 14166. Los primeros documentos que se conservan, escritos cerca de 1580, relatan como Loango había formado parte en el pasado del Congo, pero llegado un punto se había convertido en simple aliado y amigo de este estado.
 14167. En un intento por comprender la muerte, el señor Mxyzptlk creó una copia temporal de Doomsday -al que llamó ''Bada-Bing-Bada-Boomsday'', en el ''Man of Steel #75'', que posteriormente Mxyzptlk mató en la lucha.
 14168. Palpatine tuvo una gloriosa conquista, al mando del, hasta ahora, poco empleado Destructor Eclipse y los nuevos Devastadores de Mundos; aparte de una nueva y temible flota de Byss.
 14169. Está integrada en la ''Communauté de communes de l'Argonne Ardennaise''.
 14170. Un nat (también denominado nit o nepit) es una unidad logarítmica de información o entropía, basada en logaritmos naturales o neperianos (con base e), en vez de en logaritmos binarios (con base 2) utilizados cuando la información se mide en bits.
 14171. Narra la historia de un grupo de jóvenes de distintas clases sociales, que por cosa del destino se conocen en el verano para vivir unas experiencias, que terminaran en una pena enorme para sus vidas.
 14172. En donde se encuentra Mileena, entre varios banderines circundantes alrededor de la copa de un árbol del bosque viviente, se lee “TOASTY”. En las tumbas del alma, los símbolos que brillan intensamente sobre las entradas a dos rutas alternativas significan “FUEGO” y “VIENTO”. La puerta que conduce en la fundición, en donde aparecen representadas las victorias de torneo de los jugadores, hay símbolos en los que se pueden leer “LIU KANG MORIRÁ” refiriéndose a la muerte de Liu Kang en Deadly Alliance.
 14173. Actualmente Tschai es una colonia con poca actividad pero importante ya que en ella hay bases de dos enemigos importantes.
 14174. Fundado en 1537 por indígenas bajo el mando del cacique Guática, nativos de la familia Anserma, pertenecientes a la rama de los caribes.
 14175. Los clarinetes contrabajos modernos son afinados en ''Si''bemol (bemol), llegando dos octavas más bajo que el clarinete soprano en ''Si''♭ y una octava descendente del clarinete bajo.
 14176. Esta cinta de 16 minutos es la primera adaptación a la pantalla de los personajes de la novela de Mary Shelley y fue producida por Thomas Alva Edison.
 14177. Los últimos conflictos mundiales causaron una fuerte emigración de exiliados a Mont-Louis, convirtiéndose a la vez en un frecuentado lugar de paso, primero a consecuencia de la Guerra Civil española y posteriormente debido a la Segunda Guerra Mundial.
 14178. En ese momento el ascensor llega a su destino, y Jennifer sale corriendo, con Bobby pisándole los talones.
 14179. Desde comienzos del siglo XX se empezó a construir una carretera por a través del Páramo de las Hermosas para conectar las ciudades de Chaparral y Palmira, lo cual proporcionaría la ruta terrestre más corta entre Bogotá y la ciudad de Cali, además convirtiendo a Chaparral en un polo de desarrollo del sur del Tolima.
 14180. Cascarrabias: Es un duende que no mide más de treinta centímetros.
 14181. Esta cubierta también es en recordatorio del maná que estaba envuelto con rocío por abajo y por arriba estando el pan cubierto por arriba por la tela y por abajo por el mantel de la mesa.
 14182. Decreto 124/1996, de 2 de abril, por el que se declara Bien de Interés Cultural, con la Categoría de zona Arqueológica, el yacimiento denominado «el Cerro del Mojón», en los términos municipales de Macael, Tahal y Chercos (Almería).
 14183. Esta localizada la Laguna Tortuguero, una reserva natural muy valiosa cuya flora ha sido clasificada como la cuarta mayor importancia en la Isla.
 14184. DC4M North Star/Argonaut: Canadair Ltdde Montreal fabricó 71 DC-4 bajo los nombres North Star, DC-4M, C-4 y C-5.
 14185. El clero, convertido en una estructura jerarquizada siguiendo la cadena del vasallaje, funcionaba como un estamento privilegiado paralelo a la nobleza, con la que mantenía vínculos inseparables.
 14186. Los ritmos anuales ligados a la naturaleza y la agricultura siguen siendo importantes en las zonas rurales, y hacen que las festividades religiosas ligadas a la cosecha de cereal y a la vendimia sigan siendo muy importantes (San Juan, la Virgen de Agosto...).
 14187. Ofreció a equipo indignante de la madre-hija de Nikki (Mo'Nique Imes) y Kim Parker (Countess Vaughn).
 14188. Se proyecta en jefes de oficina o personas con poder, la figura del padre.
 14189. Al compararla con el de los gemelos, descubrió el parentesco de estos.
 14190. Desde su creación el Premio Internacional Alfonso Reyes es otorgado por el Consejo Nacional para la Cultura y las Artes, el Instituto Nacional de Bellas Artes, la Sociedad Alfonsina Internacional, el gobierno del estado de Nuevo León, Editorial Siglo XXI y Ediciones Castillo.
 14191. There are several things to verify.
 14192. La estación data de 1967, y en los años 80 fue incorporada a la red de Cercanías Madrid, efectuando parada en la misma sólo trenes de cercanías y regionales cadenciados.
 14193. Por su afluencia y los servicios de la propia estación se puede considerar un apeadero, si bien efectúan parada en la misma todos los trenes de cercanías que por ella pasan.
 14194. Mikel Rico Moreno (Cruces, Vizcaya, España, 1 de noviembre de 1984), futbolista español.
 14195. Es decir, Alvarez fue acusado, de seguir ejerciendo de dirigente de Batasuna, a pesar de la causa que había abierta contra él por este hecho.
 14196. MobuzzTV fue un conglomerado de vlogs (video blogs) que se producian diariamente desde el 2004 (de lunes a viernes), con programas de aproximadamente 5 a 10 minutos, con un amplio rango de temas como tecnología, actualidad, tendencias y entretenimiento, disponible en varios idiomas.
 14197. Se les reconoce por la letra n.
 14198. Es miembro del Centro de Estudios sobre el Futuro brasileño, y en 2003 fundó en Campinas el Instituto Habitare de Ecología Social.
 14199. Müntzer, según sus propias palabras, no tenía la más mínima experiencia ni capacidad en temas militares.
 14200. Es el conjunto de elementos materiales de los sistemas electrónicos.
 14201. Encuesta Nacional Agropecuaria Ejidal, 1988.
 14202. Posteriormente, Lanegan regresó a su trabajo con Screaming Trees, grabando su último disco en el año 1996, titulado ''Dust''.
 14203. Bennet y el haitiano cuando era joven, pero logra escapar.
 14204. Para tareas antibuque podía llevar misiles.
 14205. El espacio pasó a emitirse de lunes a jueves con media hora de duración y se incorporó a la presentación la joven Sonia Martínez, acompañada de un muñeco parlanchín, llamado ''Paco Micro'', y al que ponía voz el actor José Carabias.
 14206. Esta aspiración irrenunciable le fuerza a una solución en la que sea sólo Dios el objeto primario y fundante no sólo de la realidad o de lo existente, sino del conocimiento.
 14207. Por otro lado, las letras del grupo se basan en historias más allá del recurrente tema del amor en muchas de las composiciones actuales.
 14208. Muchos de los atractivos más conocidos de la cueva, como Grand Avenue (la Gran Avenida), Frozen Niagara (el Niágara Congelado) y Fat Man's Misery (la Miseria del Gordo) se pueden ver en recorridos iluminados que llevan de una a seis horas.
 14209. Los soldados de Arthas se habían prepararon para obedecer.
 14210. Aunque Alaska era territorio de los EE.UU., no era todavía un estado (dicho Estado no lo consiguió hasta 1959).
 14211. Su flota avanzó a lo largo de la costa de Sicilia en formación de batalla, con las naves militares desplegadas en tres escuadrones.
 14212. Con más de 35.000 horas de vuelo, más de 1.200 travesías del Atlántico y 12 millones de kilómetros volados, compatibilizó la presidencia de Spantax, compañía que fundó conjuntamente con Marta Estades Saez el 6 de octubre de 1959 con el mando de los entonces modernos Convair Coronado.
 14213. Está basado en la serie de dibujos animados ''Los Simpson''.
 14214. Esto se debe a que no tiene allí las plagas y enfermedades que frenan su desarrollo en sus lugares de origen.
 14215. Uno de los cortes del director del video, que ahora se encuentra también en YouTube, muestra a Timabaland en un taxi Inglés, que es mostrado con un look más casual.
 14216. El programa mostraba las noticias e informaba a la gente antes de comenzar su día laboral, Pepe se encargaba de la sección infantil en donde pasaban dibujos animados y él contaba chistes.
 14217. Peso del arma descargada 1.3Kg, longitud del cañón 5.3''.
 14218. En 1986 grabó ''El motorcito'', y Consejo a las mujeres''.
 14219. Su característica principal es que no recibían pago, pero les era permitido quedarse con el botín, producto de sus saqueos.
 14220. La carátula del sencillo fue diseñada por Mike Schmidt (Ink Studios) y la fotografía fue tomada por Arne Bockelmann.
 14221. Además, FEDER financia las iniciativas comunitarias Interreg III y Urban II y las acciones innovadoras FEDER.
 14222. Al inicio de la guerra era comandante de infantería diplomado del Estado Mayor.
 14223. Un taxón infraespecífico lleva un nombre ternario.
 14224. A comienzos del siglo III, esa única penitencia eclesiástica años después del bautismo ya estaba perfectamente organizada y se practicaba con regularidad tanto en las iglesias de lengua griega como en las de lengua latina.
 14225. En mayoría frescos, en caso de ellos el paipano es seminamadurado, para su fabricación la leche más utilizada es la de vaca, hoy día las diferentes industrias han estadarizado los procesos de fafricación, haciendo de estos quesos productos de consumo seguro y de calidad más uniforme.
 14226. Se indica la cirugía para la regurgitación mitral crónica cuando exista signos de disfunción del ventrículo izquierdo (VI), incluyendo un fracción de eyeccióno (FE) menor a 60% y una dimensión sistólica final del ventrículo izquierdo (DSFVI) mayor a 45 mm.
 14227. Sucedió el 13 de diciembre en la presidencia Ashley, en Victoria Street, y fue presenciada, entre otros, por sir William Crookes (1832-1919), insigne físico inglés descubridor de los rayos catódicos y primero en aislar el tantalio.
 14228. En ''London'', Evans interpretó a un drogadicto en una relación problemática.
 14229. Actuó desde la Costa Oeste de Estados Unidos hasta la costa Este de África, cuando el Almirante Yamamoto aprueba el ataque a las costas orientales de África y le ordena a Almirante Nagumo atacar la Base de Trincomalee en Ceilán.
 14230. La estación es un servicio de noticias e información para toda la región de NDR.
 14231. La luz penetra por la ventana e incide directamente sobre el rostro de la mujer, lo que contribuye también a darle un carácter atemporal a la pintura.; Los platillos están equilibrados, pero dinámicamente asimétricos.
 14232. Inmediatamente se inició el combate con las tropas coloniales francesas allí estacionadas, que incluía a tropas de la Legión Extranjera, que duró hasta el 25, cuando Lang Son fue capturada.
 14233. Jeanne también apareció en el manga y anime de La Rosa de Versalles de Riyoko Ikeda, retratada como mujer joven que vivía con su madre, una lavandera pobre, y con una hermana adoptada, Rosalie Lamorliere.
 14234. También se ha querido relacionar el yagua con el ''Macro-Caribe''.
 14235. El nuevo álbum saldrá el 17 de marzo de 2009 y el nombre del primer single es ''My Life Would Suck Without You''.
 14236. Ha jugado en la liga chilena, en la liga italiana y en la Selección Chilena Sub-20.
 14237. La carátula del sencillo fue diseñada por Mike Schmidt (Ink Studios) y la fotografía fue tomada por Dieter Eikelpoth.
 14238. Aquí también hay monstruos, y desde una sala de control ven a Amy en un rincón de la sala inferior.
 14239. Eurobasket de 1999: finaliza 9ª de 16 selecciones.
 14240. Se convierte en seguida en el consejero musical de la Reina Isabel de Bélgica.
 14241. Federico Schlegel, la novela y el Quijote'', Congreso: Siglo de Oro en el tercer milenio, Universidad de Navarra, Pamplona, 2004, 73-90.
 14242. Aunque son las islas más grandes de los alrededores no cuentan con un gran tamaño.
 14243. A destacar que junto a los temas del álbum ''Pequeño'', aparecen nuevas versiones de temas del primer trabajo en solitario del artista como: ''Salomé'', ''Big-Bang'' o ''Alicia'', así como el tema ''Apuesta por el rock and roll'', del grupo zaragozano ''Más Birras''.
 14244. Tras la declaración de la ley marcial en la Tierra era sólo cuestión de tiempo que la orden llegara a Babylon 5.
 14245. El general Gámir dio la orden de retirada, que sólo se pudo efectuar por mar o por aire.
 14246. La herramienta para el computador automaticámente compara la versión del computador de escritorio de un archivo almacenado en el computador del usuario y la versión guardada en el PDA. Si son diferentes, este aplica los cambios hechos en una versión a la otro, transfiriendo el documento a o desde la memoria del dispositivo.
 14247. La orden iba dirigida al Clavero de Calatrava, Garci López de Padilla y a sus sobrinos, hijos de Sancho de Padilla.
 14248. Se sospecha que sus efectos psicodélicos al sueño se deben probablemente a las saponinas triterpenóides que se encuentran en sus raíces.
 14249. En el Main Event, Sting consiguió derrotar de nuevo a Hogan y Macho Man le dejó un spray para que escribiera en la espalda las siglas de wCw.
 14250. Se destacó como caudillo de gauchos del oeste de la provincia, reuniendo hombres armados de lanza y carabina que luchaban contra el Directorio.
 14251. Low es el tercer sencillo del primer álbum ''Thankful'' de la cantante estadounidense Kelly Clarkson.
 14252. Los Blóts modernos usualmente incluyen banquetes y el acto de compartir ritualmente una bebida.
 14253. Este proceso se hace tres veces.
 14254. Proceden de la oscuridad de los corazones de la gente y siempre buscan nuevos corazones con los que alimentarse.
 14255. Entre los mamíferos, y dada la alta densidad de cuevas que se encuentran en la zona, cobra relevancia el grupo de los quirópteros entre los que destacan el murciélago de cueva (''Miniopterus schreibersii''), murciélago de herradura (''Rhinolophus euryale'') y murciélago grande de herradura (''Rhinolophus ferrumequinum'').
 14256. Kawanabe nació en la ciudad de Koga, y fue hijo de un samurái vasallo.
 14257. En 1984, cuando terminó el exilio, Schiaretti se separó de su mujer.
 14258. Desde el 13 de mayo, los estudiantes invadieron el festival.
 14259. El 17 de diciembre de 2007 la condesa de Wessex dio a luz mediante cesárea a su segundo hijo, un niño, que recibirá el tratamiento de Vizconde de Severn.
 14260. Al reservar los términos pueden ser implementados en futuras versiones de Java, si se desea, sin que el código fuente más antiguo escrito en Java deje de funcionar.
 14261. En Esperanza fue también Escribano Público y de Número, Juez de Paz, Jefe Político y Presidente del Concejo Municipal, construyéndose bajo su gestión el Palacio Municipal de Esperanza.
 14262. The Weird Sisters es una banda de rock ficticia de la película Harry Potter y el Cáliz de Fuego.
 14263. Esta Series fue muy importante en el desarrollo del movimiento de Delta Blues en Maxwell Street en los años 20.
 14264. La primera denominación del monasterio fue «Maison-Dieu», pero a partir de 1290 ya es conocido como «Noirlac» (en francés: ''Lago negro'') por estar situado junto a una gran ciénaga en la que, al parecer, se había ahogado un hijo del señor de Charenton.
 14265. Generalmente, el ayuntamiento utiliza este último con una decoración exterior geométrica gótica, y en su uso el logotipos,el castillo es ''de su color''.
 14266. Sus últimos pasos los dio en Talleres de Córdoba.
 14267. Hay un pequeño tímpano con un Pantocrátor esculpido.
 14268. La costa de esta parte del Adriático presenta pocos accidentes destacables, y ninguna buena bahía natural.
 14269. San Roque nació en Montepellier, de una familia sumamente rica.
 14270. Gracias a los libros parroquiales de las iglesias de Bahabón y Minguela, estos últimos presentes en la de Bahabón, se puede conocer la evolución demográfica de ambas localidades y como se produjo la reducción progresiva de la población minguelera.
 14271. Existe un camarero especial que suele gritar: ''y yo cobro, oiga, y yo cobro'' que suele cobrar las raciones por el número de platos y su forma, además de las jarras de bebida.
 14272. El vehículo sígnico (S) es la manifestación material del signo, lo que actúa como signo; el designatum (D) es lo designado por dicho vehículo sígnico, aquello a que el signo alude; y el interpretante (I) es la conducta observable que desencadena en el receptor, el efecto que produce en determinado intérprete.
 14273. Parte del Castillo de Pembroke.
 14274. Los grilloblatodeos (Grylloblattodea) son un pequeño orden de insectos extremófilos y ápteros que viven en zonas frías de alta montaña, con una sola familia, los Grylloblattidae con 5 géneros con 25 especies.
 14275. Con un guión en el formato sit com.El argumento presentaba a una familia,formada,por el joven matrimonio ''wendy'' (Wendy Ramos)''Machin'' (Carlos Alcántara),y su hija ''Monchi''(Monserrat Brugué),quienes al mudarse de casa encuentran en su nuevo hogar a 3 fantasmas ''keka'' (Johanna San Miguel)''toni''(Carlos Carlín)y ''gonzalete''(Gonzalo Torres ).Haciendo uso del el humor acido la parodia y el absurdo lograron representar de manera fresca y juvenil los diversos matices de la sociedad peruana,(particularmente dentro del ámbito familiar ) en un programa que,se gravo y emitió durante los años 1997 1998 y 1999 a razón de un capítulo por semana por dos temporadas.
 14276. Esta causa, podrá ser la causa ''eficiente'' o motriz, la causa ''material'', la causa ''formal'' o la causa ''final''.
 14277. A finales de la Segunda Edad, Isildur hizo demarcar un sendero a la cima del Halifirien con el objeto de construir un túmulo funerario para colocar los restos de su padre, Elendil.
 14278. Pero habría que adoptar unos criterios suficientemente precisos.
 14279. Sin embargo los soldados creyeron oír ''¡Alá!'', el grito de guerra de los otomanos, y el caos se multiplicó.
 14280. Como ejemplo se muestran algunos resultados prácticos obtenidos por Nichols con terrenos preparados.
 14281. La ciudad realmente comenzó a tener importancia en la época de Tylos, cuando Bahréin formaba parte del Imperio Seléucida, para entonces Al Muharraq era el centro de un culto a Awal, el Dios del tiburón.
 14282. En La Coruña cortó dos orejas durante una corrida más dulce de las que está habituado a torear.
 14283. Fue el caso de 2003, 2004 y 2005.
 14284. Entrevista que se convertiría en un sorpresivo ataque para apresar al Inca, y donde García de Paredes figuraba entre los dieciocho hombres que llevaron a cabo aquella temeraria acción.
 14285. Entre 2004 y 2008 presenta en la televisión local madrileña Canal 7 ''Corazón del Milenio'', un programa informativo creado por Carlos Ferrando sobre el mundo rosa.
 14286. También fue protagonista en la película La casa de las dagas voladoras (2004) y en 'Perhaps Love' (2005).
 14287. Integro los planteles profesionales de Colo-Colo desde los años 1980-1987 en el cual obtuvo los títulos de Campeón en los años 1981-1983-1986 y en la obtención de los Copa Chile en los años 1981-1982-1985.
 14288. Además, era el hijo de Ueno Toshinojō (también conocido como Ueno Shunnojō) (1790–1851), un comerciante empleado por el clan Shimazu que en 1848 importó la que posiblemente fue la primera cámara del país, una cámara para el daimyō Shimazu, Nariakira.
 14289. Otros términos augustales fueron hallados en el entorno de la actual Ciudad Rodrigo en el suroeste de la provincia de Salamanca.
 14290. Entre los procesados tenemos a Maria Prieta en el año 1586 según consta en el legajo 751/13 suspendido su juicio por falta de pruebas.
 14291. Durante los siguientes años, el aeropuerto construiría otra pista y atravesaría los 1.6 km² (400 acres).
 14292. SolFed publica ''Direct Action'' una revista trimestral y el pasquín industrial ''Catalyst'', varios locales y redes de SolFed también publican sus propios boletines de noticias.
 14293. Sus orígenes son oscuros, y de ellos sólo queda en claro que era un productor ganadero de las cercanías de la ciudad de San Luis.
 14294. Si se selecciona un modelo económico puede pagarse ese ahorro después en la cuenta de electricidad o gas, ya que un aislamiento deficiente permite que se escape el calor del agua al ambiente, obligando al calentador a gastar más energía para volver a recuperar la temperatura.
 14295. Fue fusilado en el extremo sur de la provincia de Córdoba (Argentina) junto a Liniers, Allende, Rodríguez y Moreno, por orden de Castelli.
 14296. Miss International o Miss Internacional es un título de belleza femenina.
 14297. El 20 de marzo de 2007 Static-X saco el EP de ''Destroyer'' exclusivamente en las tiendas ''Hot Topic'' de USA.
 14298. Su especialidad como profesor malvado el la robotica y la cibernética, a la cual aplica su afición por la pirotecnia bélica.Su base es un acorazado lleno de cohetes y de mutantes.
 14299. Se puede acompañar de sordera, acúfenos y vértigos.
 14300. Al llegar nuevos refuerzos al ejército realista, al mando de Mariano Osorio, las tropas patriotas debieron retirarse hacia Santiago.
 14301. Early in their existence they were able to put on a friendly face by directing a portion of their efforts to policing ''organlegging'', but they were forced to abandon this when artificial organs were developed despite their anti-tech laws (see ''A Gift From Earth'').
 14302. Transmite en los 820 kHz de la banda de Amplitud Modulada con 5,000 watts de potencia diurnos.
 14303. David prefirió el simbolismo más que la alegoría.
 14304. El nombre probablemente quiere decir ''Tot ha dicho que debemos vivir''.
 14305. Tras salir de la prisión Devi se dedicó a ganarse la vida mediante robos menores hasta que fue capturada por una cuadrilla de ''dacoits'' (bandoleros o asaltantes de caminos), siendo protegida de una nueva violación por el jefe de la cuadrilla, Vikram, en cual se casaría con Devi.
 14306. Dichas mujeres son: Amy Beach, Louise Bertin, Francesca Caccini, Unsuk Chin, Chaya Czernowin, Deborah Drattell, Vivian Fine, Elena Firsova, Peggy Glanville-Hicks, Kazuko Hara, Moya Henderson, Élisabeth Jacquet de La Guerre, Elizabeth Maconchy, Meredith Monk, Thea Musgrave, Nicola LeFanu, Roxanna Panufnik, Rachel Portman, Kaija Saariaho, Ethel Smyth, Louise Talma and Judith Weir.
 14307. Por Decreto Supremo del 24 de febrero de 1938 el Primer Regimiento de Caballería de Seguridad se transformó en el Primer Regimiento de Caballería de la Guardia Civil, constituido por dos Escuadrones y un Pelotón Fuera de Línea, con el fin de prestar un mejor servicio de policía rural.
 14308. XXIII.;, gobernador y capitán general de Galicia y gobernador de Orán.
 14309. La familia de Sybil hacía de anfitriona de muchos personajes eruditos.
 14310. Poseen un uso histórico por nativos como alimento y eufóricos.
 14311. En 1504 y durante unos meses estuvo al frente de la Diócesis de Sevilla, tras la muerte del arzobispo Juan de Zúñiga.
 14312. Continúa siendo un asiduo de las series importantes y se deja ver en ''Se ha escrito un crimen'', ''Walker Texas Ranger'', ''Diagnóstico asesinato'' o ''Ley y orden'', entre otras muchas.
 14313. Pedrarias de Almesto (o Pedro Arias de Almesto), nació en Zafra (Badajoz) sobre 1540, en el seno de una familia hidalga (al parecer, emparentado con los Suárez de Figueroa), donde recibió “''esmerada educación y cristianos principios''”, según las manifestaciones que de él hace Lope de Aguirre, que después de la muerte del gobernador Pedro de Ursúa, por sus cualidades y fácil manejo de la pluma, el rebelde lo tomó como secretario de su funesta expedición por el río Amazonas.
 14314. Witternheim es una localidad y comuna francesa, situada en el departamento de Bajo Rin en la región de Alsacia.
 14315. Toda la playa está recorrida por el paseo marítimo, que comienza en Las Alcaravaneras, comunica con la Playa de San Cristóbal y termina en la Playa de La Laja, a diez kilómetros al sur.
 14316. Creado en 1961, abarca un área de 3.300 hectáreas, que incluye el Bosque de la Tijuca.
 14317. La Brigada confederada se retiró tras estar expuesta al duro fuego devuelto por la ''Iron Brigade'' y Starke fue herido de muerte.;Bailey, pág.
 14318. Nada más llegar, hirió de gravedad a Son Goku con un rayo en la espalda.
 14319. Luego de varias contiendas candentes que incrementaron la popularidad de Barcelona y Emelec, la afición de Guayaquil empezó a radicalizar su simpatía y antipatía por cada equipo.
 14320. Durante los retrocesos, podemos ver las fotos reales de los Arctic Monkeys cuando eran pequeños.
 14321. El álbum siguió con la tónica de su predecesor y no recibió las críticas esperadas.
 14322. Falta el ángulo inferior izquierdo que, tras su publicación, se quebró desprendiéndose del trozo casi cuadrado que abarca el comienzo de las tres últimas líneas.
 14323. Son una forma de ''democracia en el lugar de trabajo''.
 14324. El color estándar del EB-3 es el cherry red, pero también se han producido en colores como Polaris White, Pelham Blue, y ebony.
 14325. La primitiva ''vila do Espírito Santo'' pasaría desde entonces a ser conocida como ''Vila Velha''.
 14326. Después de una investigación, el Regimiento Aéreo Canadiense fue disuelto y la reputación de las Fuerzas Canadienses sufrió dentro de Canadá.
 14327. Obra fundamental en el desarrollo de la música occidental, hizo que Rameau fuera considerado el músico más erudito de su época.
 14328. La edición en vinilo no fue editada hasta dos meses después en vinilo rojo, album que sólo puede encontrarse en los Estados Unidos.
 14329. Después de él, Jean-Marc Nattier el Joven (1685-1766) se distinguió como retratista, especialmente de damas y de la nobleza.
 14330. Es una de las obras más emblemáticas de este pintor, reflejando los temas preferidos a lo largo de su obra: satanismo, horror, miedo, soledad, erotismo.
 14331. Return of Saturn es el cuarto álbum de estudio del grupo estadounidense No Doubt.
 14332. Las principales avenidas son la Urdaneta, Baralt y la Boyacá o Cota Mil.
 14333. Con su carrera hundida comienza a beber en un bar cerca de la playa y al salir y coger el coche tiene un accidente mientras intentaba evitar atropellar a un posum en un puente.
 14334. El parapsicólogo John Keel ha argumentado que los helicópteros misteriosos (no siempre de color negro) tienen un origen similar a los OVNIs, fantasmas y hadas: acontecimientos organizados por una entidad inteligente no humana para propagarse y reforzar ciertos sistemas de creencia erróneos para la humanidad.
 14335. Dragonair es la forma evolucionada de Dratini.
 14336. La rica literatura fantástica y de terror japonesa ha dado títulos como ''Parasite Eve'' de Hideaki Sena, ''Suicide Circle'' de Sion Sono o las novelas de Koji Suzuki, que han contado con numerosas adaptaciones a la pantalla grande.
 14337. La Catedral de la Encarnación de Guadix es el monumento arquitectónico situado en la ciudad de Guadix en Granada, España.
 14338. Los apoyos se habían dividido entre el favorito para la candidatura a Vicepresidente Bob Russell, el propio Santos y el anterior vicepresidente John Hoynes tras una campaña iniciada dentro de la Convención por el Gobernador de Pennsylvania Eric Baker.
 14339. Adobe Stock Photos proporcionaba la opción de descargar versiones complementarias (composiciones), de baja resolución, de las imágenes que estaba pensando obtener.
 14340. Ella conoció a Nana y Blast cuando leyó el diario de su abuelo y descubrió que la abuela de Nana y él fueron alguna ves amantes.
 14341. El gas que cae en espiral hacia el interior se ve acelerado hasta fracciones significativas de la velocidad de la luz y a la vez es supercalentado, creando el brillante resplandor que se observa en la imagen obtenida con el telescopio espacial Hubble.
 14342. Entre estos grupos se pueden nombrar Lone Star, Los Brincos, Los Bravos, Los Sirex, Los Mustangs, Los Salvajes, Z-66, Tony Ronald Group, Micky y Los Tonys, Los Relámpagos, Módulos, Pic-Nic, Los Grimm, Bruno Lomas y Los Rockeros, Los Canarios, Los Cheyennes, Fórmula V,Los Pekenikes, Pop Tops, o Los Diablos.
 14343. Construído en 1906 en Nueva York durante la etapa de Bourne, este edificio (derruido en 1968) fue en su época el edificio más alto del mundo.
 14344. Escritor, político y diplomático costarricense, nacido en Alajuela, Costa Rica, en 1867 y fallecido en San José, Costa Rica, en 1950.
 14345. La gente del Imperio es obligada a convertirse a la religión Atreides por las buenas o por las malas.
 14346. In 1853 William Randell of Mannum and Francis Cadell of Adelaide, unintentionally making the attempt at the same time, raced each other to Swan Hill with Cadell coming in first.
 14347. Juega de defensor lateral izquierdo y su actual equipo es Independiente de la Primera División de Argentina.
 14348. Los metroids estándar son invulnerables a la mayoría de las armas.
 14349. Raven le escribe a Chelsea lo que expresa al saber que Tanya está dando clases en su curso, pero Chelsea la entrega con una carpeta que Tanya retiró. Todas las tareas son guardadas con llave en el cajón del escritorio de Tanya.
 14350. Sus pistas fallan, así que ella decide preguntarle a Eddie si puede ayudar a Cory.
 14351. Raven decide irse, pero lo piensa, y decide resolver el enigma familiar, acabando con la conclusión de que ella y su prima Betty Jane, jugando al ''tesoro'', enterraron el tazón.
 14352. C.) se conservan incluso muchas inscripciones que informan de varios acontecimientos de su reinado.
 14353. Me encontré con algo que me gustó en la wiki inglesa, se trata de la posibilidad de verificar la identidad de un usuario en el caso de que alguien halla secuestrado su identidad en wikipedia.
 14354. Esta evolución puede explicarse con el abandono de la población más joven del medio rural para establecerse en núcleos urbanos mayores, ya sea en Jerez o en otras ciudades próximas.
 14355. Fue precisamente en esa época cuando se fundó el Casino de Lucca, uno de los primeros casinos europeos.
 14356. La película fue estrenada en 2007.
 14357. Según esta teoría, por tanto, Homero realmente existe ''ahora''; si bien debemos emplear un lenguaje específico al hablar de alguien que existe en un momento distante del actual.
 14358. Una mujer muere en un accidente de tráfico preparado por su marido.
 14359. El Reto Doble o Nada consiste en retar al ganador de una contienda a jugar por el doble de lo que ha ganado abriendo la posibilidad a que cualquiera de los dos competidores pueda ganar la totalidad de lo acordado.
 14360. Compró varias cajas de vodka con sus victorias que utilizó para sobornar a los guardias fronterizos y condujo hasta Alemania Occidental.
 14361. Julie se hace eco de los cientos de sms y emails que recibe cada noche.
 14362. En la guerra civil el misterio y el patrimonio de la Hermandad fue destruido.
 14363. Tiene tres hermanos Scooter, Drew, Brent, los cuales también han sido jugadores de baloncesto.
 14364. Como escritor e historiador fue el primer director de la revista ''Aránzazu'' y colaboró en varias publicaciones como ''Anuario de Folklore'', ''Eco Franciscano'' ''Yakintza'' y ''Revista Oñate''.
 14365. Catalina de Azara y Mata, baronesa de Bárcabo, nació en Calanda el 2 de marzo de 1834.
 14366. Lolita Robles de Mora cuenta en la actualidad con aproximadamente 86 obras escritas, divididas entre libros de texto de Castellano y Literatura, lecturas para niños, mitos y leyendas, lecturas ecológicas y guiones cortos para Televisión.
 14367. Fue sepultado en Amatlán, municipio de Tepoztlán, Morelos.
 14368. Los límites actuales aprobados por el Ayuntamiento en 1980 son: Riera de Canyet, girando hacia el oeste por el camino de Can Mora hasta el término municipal de Santa Coloma de Gramenet, límite de este término y el de Montcada i Reixac, límite con Sant Fost de Campsentelles, Riera de Pomar, Turó d’en Boscà y calle Ferrater.
 14369. Por gestiones de Corretjer y un grupo de amigos se logra que varios ex presidentes de países latinoamericanos suscribieran un pronunciamiento público apoyando la independencia de Puerto Rico.
 14370. La parroquia fue creada por Monseñor Tulio Botero Salazar mediante decreto 300 del 21 de agosto de 1961, y su primer párroco fue el padre Fray Jorge Ospina.
 14371. La Iglesia de Nuestra Señora del Sufragio es un templo religioso de culto católico romano bajo la advocación de la Virgen del Sufragio, esta ubicada en la zona céntrica de la ciudad de Medellín, Colombia, pertenece al gran conjunto de templos, ermitas y capillas que se encuentran en el centro de la ciudad, resaltando la cultura religiosa de los habitantes.
 14372. Regresaron al país a mediados de 1932, cuando asumió el poder Alberto Guerrero Martínez.
 14373. El género tiene una especie de hierbas, natural de Nueva Guinea.
 14374. Con el tratado, Suecia perdió su estatus de gran potencia e imperio.
 14375. En esta novela, Sánchez Candelas hace un alarde de riqueza semántica y léxica nada común en los tiempos que corren, además de crear una trama que engancha al lector desde el principio gracias a personajes bien trabajados, creíbles, en un tiempo histórico muy bien recreado.
 14376. Además de esta connotación psicológica de dar forma a través de la palabra a un contenido con carga o a un contenido inconsciente, tampoco olvidamos lo que el Dr.
 14377. Estaba planeado que el general José Pascual de Zayas y Chacón dirigiría una fuerza de 4.000 españoles en una salida desde Cádiz, a través de un pontón desde la Isla de León (actual San Fernando) coincidiendo con la llegada de la fuerza principal de La Peña.
 14378. En el año de 1810 Rafael Martinez y Jeronima Consuegra crearon el poblado que en 1873 llego a ser parroquia y municipio en 1886.
 14379. Los Sixers establacieron el récord del mejor porcentaje de victorias en un playoff, que sería superado en los playoffs del 2001 cuando los Lakers consiguiesen un balance de 15-1 en las series.
 14380. El MVP de las Finales fue el base Dennis Johnson.
 14381. Al tiempo que se daban las protestas del ''Argentinazo'' y luego de despidos masivos, el hotel se declaró en quiebra y fue cerrado en diciembre 28 de 2001.
 14382. Observando detenidamente la escena se puede apreciar que ya hay dos árabes que han sido derribados en la lucha, y otro yace muerto.
 14383. Un rasgo distintivo es el borde del ojo color blanco.
 14384. Dentro de los Centros los sacerdotes de la Prelatura están con sotana, aunque no hayan de ejercer el ministerio; y esto, incluso en aquellos países donde no sea costumbre llevarla por la calle.
 14385. C.-400), y ahora es una lengua muerta.
 14386. Durante los siguientes años fue secretarió de la legislatura, dictó clases de inglés en el colegio secundario, y editó el periódico ''La Constitución'', que comenzó a editar en 1856.
 14387. Geralmente es oxidado por oxígeno líquido (LOX) con el cual arde a 3670 K (3396,85 ºC; 6146,33 ºF).
 14388. Moises viaja a la ciudad de México para realizar su primera producción musical de un álbum llamado ''Inocente''.
 14389. Enrico Gasparotto es un ciclista italiano nacido el 22 de marzo de 1982 en la localidad de Sacile (Italia).
 14390. Fue el autor del único gol en el partido que enfrentó a su club contra el Maccabi Tel Aviv FC durante la ida de la primera fase clasificatoria de la Copa de la UEFA 2007-08, y que supuso la primera victoria de un club andorrano en una competición internacional;[http://es.uefa.com/competitions/uefacup/news/kind=1/newsid=563073.html El Santa Coloma hace historia], ''uefa.com, 20 de julio de 2007'';.
 14391. Algunas vecindades de la ciudad llevan los nombres de los suburbios anteriores del siglo XIX: Pământeni, Slobozia, Molodovo, Bălţul Nou/Новые Бельцы, Podul Chişinăului/Кишинёвский Мост; algunos son sabidos por sus nombres de la Soviet-era: 8vo districto, 9no districto; u otros nombres (rumanos/ruso): Autogara/СеверныйВокзал (que significa la estación de coche interurbana), Dacia o BAM familiar llamado, referido de ferrocarril de Baikal Amur - БАМ en ruso, que el nombre se prefiere al Dacia oficial.
 14392. Señalar con el dedo índice.
 14393. Se conserva en el Petit Palais de París, Francia.
 14394. Justus von Liebig demostró en 1829 que el ácido hipúrico era diferente al ácido benzoico, y en 1839 fue determinada su constitución, mientras que en 1873 Victor Dessaignes lo sintetizócon la acción del cloruro de benzoyl con la sal de zinc de la glicina.; id = DOI:10.1002/jlac.18530870311; También se puede crear el ácido a partir del calentamiento del anhídrido benzoico con glicina,; id = DOI:10.1002/cber.18840170225; y por el calentamiento de la benzamida con el ácido monocloroacético.
 14395. A pesar de su banalidad, de su anonimato personal, los milicianos, que torturaron y ejecutaron lo fueron como representantes del sistema de la construcción de la ciudad humana, autosuficiente, y contraria hasta la rebelión contra dios, sus signos y sus elegidos; pueden entenderse como instrumentos de alto significado simbólico del conjunto de la rebelión humana, más allá de aquella época concreta y de aquel movimiento de redención humana sin Dios.
 14396. Se vendió mejor que los dos anteriores y entró en el Top 40.
 14397. Image:Puente sobre el Guadiana.JPG|Vista desde el lado español.
 14398. El régimen liberal instaurado en Portugal por la Revolución del 24 de agosto de 1820 no podía satisfacer a los sectores más reaccionarios de la población, que reclamaban la restauración del absolutismo.
 14399. Patuleia o Guerra de la Patuleia, es el nombre dado a la guerra civil que, después de la revolución de María da Fonte y estrechamente asociado a ella, se desencadenó en Portugal.
 14400. Años después, en 1980, continúa desarrollándose en esta actividad y funda la empresa Grupo Radio Comunicación, S.A., a la que con el tiempo se adhieren siete esta­ciones, dando inicio al concepto de cadena radiofónica.
 14401. Es encargado además de los tratamientos y experimentos llevados a cabo en la Base Lunar. además es uno de los agentes de ''La Célula Rebelde'' y su sector asignado es el Laboratorio de Ciencias Submarino.
 14402. En los años de la preguerra, le tocó enfrentar las constantes presiones de la Alemania nazi y de Gran Bretaña en relación a la postura diplomática de su país.
 14403. Durante la década de los 50 la avanzada edad de su director y el deterioro de su salud provocó prácticamente el cese de su actividad.
 14404. Antes de ese lento despertar el tenis en España era un deporte de minorías y las canchas de tenis eran realmente escasas.
 14405. Essi sono le tante espressioni della Divinità nell'universo.
 14406. Algunos cuartetos de saxofones como ''Xasax'' o ''Lost Clouds'' insertan a veces sus ''élaborations'', concebidas a partir de obras de Bach, Carlo Gesualdo, Domenico Scarlatti o Mozart, en el programa de sus conciertos.
 14407. En él, interviene Lewis Hamilton y el comentarista deportivo José María García.
 14408. A fines de 1963, su carrera tomo un giro histórico, cuando conoció a Jerry Masucci, un abogado Italo-estadounidense que lo estaba asesorando en el divorcio con su esposa de aquel entonces.
 14409. Poco tiempo después de ser destinado a otras labores, Donovan muere al recibir un disparo durante el atraco a una frutería de Nueva York en el episodio ''Posse Comitatus''.
 14410. Muchos alemanes murieron de hambre debido a ello.
 14411. Muchos de sus poemas y escritos en prosa reflejan las vivencias de sus viajes y estadías en diferentes países sur y centroamericanos, especialmente las estampas dedicadas a Costa Rica, Panamá y Perú que retratan su contacto con la naturaleza y con las costumbres y modo de vida de algunas de las tribus indígenas que lo albergaron.
 14412. Su peor enemigo no ha sido Genjuro, sino un demonio llamado Rasetsumaru, el cuál tiene un aspecto similar al de Haohmaru, por lo que se ha obsesionado con él, y constantemente le busca para matarlo.
 14413. Los ocho ojos están en dos hileras transversales, con distorsión procurva o recurva.
 14414. Es Licenciado en Ciencias exactas por la Universidad central de Barcelona.
 14415. Tabién mejoró las calles convirtiendo a la mayoría de las carreteras de grava en modernas calles de asfalto.
 14416. Contrajeron matrimonio el 15 de noviembre de 1869.
 14417. Shanta Janardan Shelke (devanagari: शांता शेळके, Indapur, Pune, 19 de octubre de 1922- 6 de junio de 2002) periodista, profesora, traductora, compositora y escritora india en maratí.
 14418. Como continuación a su trabajo en la campaña Santos-McGarry Louise Thornton fue nombrada Directora de Comunicación, mientras que Ronna Beckman y Bram Howard se convirtieron en la nueva Secretaria y el nuevo Asistente Personal del Presidente.
 14419. Frecuentemente presentan ''ventanas'' que corresponden a pequeñas zonas transparentes o traslúcidas sin clorofila, a través de las cuales le llega la luz a la parte de la planta que permanece enterrada.
 14420. Un año más tarde partiría a México junto al lingüista R. Radhakrishnan y al intérprete indígena Alberto Méndez Tobilla para hacer su trabajo de campo sobre la comunidad maya de Pinola, Municipio de Villa Las Rosas en el Estado de Chiapas.
 14421. La World Wrestling Federation contrató a Hart en 1988, en donde Hart comenzó a utilizar máscara, adoptando el nombre de ''Blue Blazer'', basado en un super héroe.
 14422. Gus viene de una disciplinada familia militar.
 14423. Entre los donantes más generosos destacó la reina Josefina de Leuchtenberg, quien conservó su fe católica siendo reina de Noruega.
 14424. Fue sepultado en el Hillside Memorial Park Cemetery en Culver City, California.
 14425. Lo destacado del logotipo eran unas cinco estrellas que estaban en la parte inferior.
 14426. Otro caso grave sucedió en 1684 - la revuelta de Maranhão, provocada por la prohibición del tráfico de esclavos, liderada por Manuel Beckman y Manuel Serrão de Castro, que depusieron a las autoridades y proclamaron la autonomía regional.
 14427. En ocasiones se le añaden cañas o palos dispuestos de cierta manera en el interior de los muros para que aumente la resistencia manteniendo la ''elasticidad'' de la construcción sin añadir peso.
 14428. Por otra parte la ciudad posee cierta importancia turística, la que se relaciona con la presencia del santuario San Miguel.
 14429. Una vez capital del extinto ducado de Sajonia-Saalfeld, formó parte de Sajonia-Meiningen hasta 1918.
 14430. Su padre Theodor apoyó a artistas como Ferdinand Hodler, Karl Hofer y Hermann Haller, mientras que su hermano George coleccionó arte europeo y asiático.
 14431. Las tres que no lo están son Baltimore (Maryland); San Luis (Misuri); y Carson City (Nevada).
 14432. El día de mayor participación popular es el lunes, en el que se celebra el coso carnavalero por las calles de la capital.
 14433. XUTI: Boisy-Saint-Léger &gt; Vésinet-le-Pecq, no para en Nanterre-Ville.
 14434. Todas las canciones compuestas por Bob Dylan.
 14435. Se licenció en Relaciones internacionales y en Historia de Oriente Medio por la Universidad Hebrea de Jerusalén en 1978 y se doctoró en Ciencias Políticas en la Universidad de Oxford en 1984.
 14436. En 1981, la línea se prolongó hasta la nueva estación subterránea Gare du Nord (rama B1) y las líneas suburbanas septentrionales que unían París con el Aeropuerto Charles de Gaulle y Mitry-Mory se integraron a la línea B sin estar interconectadas a la parte sur por la diferencia de tensión entre la línea de Sceaux (1500 V CC) y las líneas suburbanas septentrionales (25 KV CA).
 14437. 
 14438. En electrónica, un circuito de LED es un circuito eléctrico utilizado para alimentar un diodo emisor de luz, o LED por sus siglas en inglés.
 14439. Estas inversiones, que no hubieran sido emprendidas de no ser por la mencionada distorsión, sobreutilizan los bienes de capital acumulados, y tarde o temprano las tasas de interés artificialmente bajas se acomodan en su verdadero nivel de mercado, generalmente muy superior al establecido por los bancos centrales dado la escasez de bienes de capital.
 14440. Desde la creación de Los Bermejales en 1992, sin las infraestructuras vecinales básicas, ha sido un barrio tradicionalmente mal tratado por el Ayuntamiento.
 14441. El eje volcánico guatemalteco-salvadoreño es una alineación montañosa de América Central, desde la frontera mexicano-guatemalteca hasta Nicaragua, paralela a la costa del Pacífico.
 14442. Dotó la abadía benedictina en Downpatrick, Irlanda, en 1180.
 14443. Millawanda y Milawata son los nombres antiguos aceptados para Mileto.
 14444. Ya en 1977, Serrat había grabado en su disco ''Res no és mesquí'' el tema ''Pantalons llargs'' con música de Llauradó, una pieza inédita hasta que Serrat la grabó en su doble disco homenaje.
 14445. Es un cuadro de temática histórica en el que, como ''La batalla de Trafalgar'' (1808) de la misma época, comienza la desmaterialización del paisaje; P. F. R. Carrassat, ''Maestros de la pintura'', Spes Editorial, S.L., 2005.
 14446. Produjo óperas con temática basada en la música folk alemana, género que fue introducido por la ópera ''Der Freischütz'' (1821) de Weber.
 14447. El Canal 680 DirecTV se lanzó por primera vez en simultáneo con el inicio del Mundial de la FIFA Alemania 2006, nació con el nombre de Mundial Total que se lanzó con el objeto de la transmisión del Mundial de la FIFA, entre las características del canal Mundial Total fue el sistema multi-canal (ver dos partidos a la vez con la pantalla dividida), multi-cámara (seleccionar el ángulo de mejor agrado para ver las jugadas), repeticiones al instante, todo con formato cinematográfico.
 14448. Adicionalmente, algunos países han implementado varias leyes para proteger a las tortugas y sus sitios de anidación dentro de su jurisdicción.
 14449. Es del signo Sagitario y es la novena de 11 hermanos.
 14450. Tomó parte como coronel en la Guerra de Crimea, y después de la batalla de Inkerman recibió el rango de general de brigada.
 14451. Entonces, Serena la saca del equipo y pone en su lugar a Pete Sampras.
 14452. La resistencia eléctrica de la sonda es función de su temperatura (más a más temperatura), por lo que cuando la sonda cae en un hueco se registra una caída en la resistencia.
 14453. Una transferencia en W-USB está formada por tres partes: ''token'', datos y ''handshake''.
 14454. Es editado en 1991 bajo el sello BMG Ariola y producido por Dieter Bohlen.
 14455. Magallanes, Trasandino y Deportes Ovalle tuvieron menos problemas para derrotar a sus rivales de turno.
 14456. Katou, que siente un desprecio similar al que Iwaki siente por él, intenta tomar la iniciativa en el encuentro, y ambos se retan y desafían acusándose de frialdad.
 14457. Hacen cualquier cosa por sobrevivir, pero sin embargo, no son criaturas malvadas.
 14458. En la Universidad de Heidelberg estudió teología y matemáticas, entablando contactos con otros humanistas de su generación como Jakob Wimpheling o Gregor Reisch quien por entonces, se encontraba trabajando sobre su obra ''Margarita Philosophica''.
 14459. El portal de la Revista San Borondón, también promueve los actos culturales de acceso gratuito que se celebran en la propia Sala San Borondón y da acceso a las emisiones online de Radio San Borondón.
 14460. Estos altavoces caseros fueron transladadas al sistema de audio profesional cambiando únicamente la forma de las cajas para que funcionaran mejor.
 14461. El territorio de Hecelchakán es prácticamente plano, con una suave inclinación descendiente de sur a norte, siendo esto característico del territorio campechano y de gran parte de la Península de Yucatán, la composición del suelo es principalmente calcáreo.
 14462. La flores son muy pequeñas, con cinco sépalos y estambres y un simple estigma, pero sin pétalos.
 14463. Dado que en esta zona apenas crecen árboles, los habitantes de Skara Brae empleaban maderas traídas por la marea y huesos de ballena, recubiertos con paja y hierba, para cubrir sus viviendas.
 14464. La joven violinista Fanny Claus viste igualmente de blanco y tiene accesorios de color verde: la sombrilla y la cofia, blanca pero con una orla verde.
 14465. Un notable personaje regresa para ponerles sobre aviso del inminente peligro en el cual se encuentran y en un hecho sin precedentes en las ''siete dimensiones'', las fuerzas del bien y del mal deberán aliarse para alcanzar la victoria en esta nueva aventura.
 14466. La variedad ''''Sea Spray'''' es muy resistente a salinidad y a sodio no soportables por ninguna otra especie.
 14467. Los cohetes sólidos aun se usan hoy en el modelísmo de cohetes, y en grandes aplicaciones por su simplicidad y fiabilidad.
 14468. Iván comenzó a dudar de la utilidad de la ''Opríchnina'' después de las ejecuciones de Basmánov y Viázemski.
 14469. Luperón es un municipio de la costa norte de la República Dominicana.
 14470. La primera grabación fue realizada en cilindro fonográfico en 1904.
 14471. Al comienzo de la guerra, el FRELIMO tenía pocas esperanzas de lograr una victoria militar convencional con apenas 7000 combatientes contra un ejército portugués mucho más numeroso.
 14472. La canción incorpora gemidos vocales abundantes de Britney Spears.
 14473. El 23 de febrero de ese año Rafael Trujillo alcanzó el poder en la República Dominicana mediante un cuartelazo.
 14474. El Label Vasco de Calidad “Guindilla de Ibarra”, nace con el objetivo de hacer llegar al consumidor de manera fiable y bien identificada la guindilla producida y envasada en el País Vasco que alcanza el exigente nivel de calidad definido en un Reglamento específico.
 14475. La línea recibió el nuevo material móvil, MP59, entre mayo de 1963 y diciembre de 1964, sustituyendo las unidades Sprague grises.
 14476. Esquiroz (''Ezkirotz'' cooficialmente en euskera ) es un Concejo de Navarra (España) situado en la Cendea de Galar y en Cuenca de Pamplona, está en la ribera del río Elorz, a unos 4 km de Pamplona.
 14477. El soberano invita a Audovera que tome los hábitos como viuda e ingrese a un convento.
 14478. Vive en la sabana (pradera tropical y subtropical) en matorrales de espinos, y bosques abiertos.
 14479. Brisas del Torbes es un bambuco tachirense compuesto por el músico venezolano Luis Felipe Ramón y Rivera en 1939 en la ciudad de San Cristóbal (Venezuela).
 14480. Anaximandro, uno de los miembros de la escuela de Mileto.
 14481. Los municipios situados a menor altitud son Carboneras y Roquetas de Mar, ambos a 10 msnm.
 14482. Cuando un Archivo es más grande que el tamaño maximo de un archivo adjunto aceptado por el servidor de correo, este archivo se divide en pedazos aceptados por el servidor, y el acrchivo será enviado en varios emails.
 14483. Buena sección arqueológica y de pintura barroca española.; Se construyó sobre terrenos desamortizados a los franciscanos en el siglo XIX. El edificio es obra de Juan Daura, inaugurado en 1838 de estilo neoclásico.
 14484. Estos medios se dividen en 40.000 libros, 150 Revistas, 120.000 Partituras, 12.000 de audio, microfilmes y recursos electrónicos.
 14485. La ocupación soviética / Comunista y del mundo describe que  Amérika no es tranquila y pacífica, sino que se hace eco del descontento de los Estados Unidos ocupados.
 14486. Obviamente, esa protesta no tiene efectos.
 14487. Deja de serlo en 1929, para convertirse en Delegación.
 14488. En Buenos Aires se formó una Junta de Guerra encabezada por Juan Golfarini y Duvimioso Terra; propugnaba el levantamiento armado y actuaba al margen del Directorio del Partido Nacional, presidido por Juan Berinduague.
 14489. De acuerdo a los distintos episodios aparece a veces como amigo de Bart y otras veces como su peor enemigo.
 14490. Naturalmente, en ningún sitio encontraremos tanta fruta exótica como en la Boqueria, ni tantos productos de elite como con Petrás, famoso por las setas de temporada, que ha ampliado ahora su oferta con la incorporación de escarabajos, gusanos y hormigas, una moda que en Norteamérica ya hace tiempo que funciona, y ahora llega aquí para hacer las delicias de un público nuevo con papilas gustativas todavía más nuevas.
 14491. Lleva el nombre del matemático francés Eugène Rouché quien lo ideó y del matemático italiano Alfredo Capelli quien lo enunció de un modo sencillo, o, alternativamente del matemático alemán Ferdinand Georg Frobenius.
 14492. En el Universo Imaginario de Tolkien y en la obra ''Cuentos Inconclusos'', Ondoher es el trigésimo primer Rey de Gondor.
 14493. La primera estación Almaz (OPS-1 ó Almaz 101.1), anunciada como ''Salyut 2'', fue lanzada el 3 de abril de 1973.
 14494. Se accede únicamente por la Ruta Provincial 67.
 14495. No dan clases a mujeres ni a matrimonios.
 14496. Maurice Paul Auguste Charles Fabry (Marsella, 11 de junio de 1867 - París, 1 de diciembre de 1945) fue un físico francés.
 14497. Sus habitantes reciben en idioma francés el gentilico de ''Hirsinguois'' y 'Hirsinguoises''.
 14498. Las imágenes van montadas sobre un carro en el que se encuentran talladas catorce hornacinas que reflejan las estaciones del Via Crucis, iluminado con un sencillo farol en cada esquina.
 14499. El submarino alemán se encontraba de vuelta de una batalla con el destructor escolta británico ''HMS Crocus'' sumamente dañado.
 14500. Limita al norte con la comuna de Hägendorf, al este con Kappel, al sureste y al sur con Boningen, al sur con Fulenbach, y al oeste con Härkingen y Egerkingen.
 14501. Los participantes marcarán ;al final; del artículo con la plantilla &#126;&#126;&#126;&#126;, con lo que se estampará el nombre del usuario.
 14502. Es hincha de Rosario Central.
 14503. Es la segunda estación más utilizada de la Red de Metro Bilbao tras Abando.
 14504. En Australia la canción también llegó al número uno manteniéndose ahí por 6 semanas.
 14505. El rodaje se desarrolló en Los Angeles.
 14506. Tras grabar 1 EP con una compañía independiente (Moshi Moshi Records), y con un tema ''Caroline's victim) que logró sonar con regularidad en MTV2, ficha en marzo de 2007 por una de las discográficas pertenecientes a Polydor Records, el sello Fiction Records.
 14507. La Eva psíquica levanta a Adán, y después la Eva espiritual, ''viva semejanza de la divinidad'', lo convierte en hombre espiritual.
 14508. Simón Bolivar (presidente la la Gran Colombia 1819-1830 y presidente del Perú 1824-1827) le permite retornar al Perú, su patria.
 14509. Otros controlaban los vientos y el clima.
 14510. También se refiere, específicamente, a los miembros artificiales.
 14511. De camino al castillo, pueden ser apreciados los vestigios de un antiguo castro romanizado.
 14512. Otra de las grandes ventajas de un arma de fusión pura es el coste, ya que no necesita material como el plutonio - que, por otra parte, está mucho más controlado y es más difícil de conseguir-. Tampoco existe la ''explosión'' -no se vería el hongo para que entenderlo-, por lo que no puede estar prohibida actualmente por ningún tratado de proliferación de armas.
 14513. La raíz de lo que hoy día se llama paganismo es el paleopaganismo, el cual se inició en la edad de piedra como culto a los Vanir, deidades de origen nórdico asociadas con el chamanismo , con el tiempo este culto fue evolucionando en cultos a la fertilidad y culto a los dioses de la caza.
 14514. El Museo Diocesano y Catedralicio de Valladolid se encuentra en el interior de la Catedral de Nuestra Señora de la Asunción de Valladolid.
 14515. Actualmente, el núcleo de concreto se eleva sobre los edificios de su zona superando las 66 plantas.
 14516. Coprotagonizada por Peter Brown en el papel del ayudante Johnny McKay, Russell interpretaba a un agente de fronteras mentor de su joven compañero.
 14517. El día del torneo todos se reencuentran y los que participan se disponen a hacer la prueba de preselección, allí hay una Máquina que mide la fuerza.
 14518. Los trabajos de las nuevas esculturas, modeladas todas por artistas noruegos, comenzaron en 1929, y sus diseños incluyen tanto personas bíblicas como históricas.
 14519. El concierto duró alrededor de 1 hora 20 minutos y 1 formaba parte de Green Fest.
 14520. La Batalla de Riobamba o Batalla de Tapi fue un enfrentamiento ocurrido el 21 de abril de 1822 cerca de Riobamba, Ecuador, entre las fuerzas independentistas dirigidas por Antonio José de Sucre y las fuerzas realistas comandadas por Nicolás López.
 14521. Durante el siguiente cuarto de siglo editó obras literarias, principalmente de ficción, de autores de todas las partes del mundo.
 14522. En este rasgo se vislumbra la línea de teatro poético que tan bien cultivaría Lorca.
 14523. Con el paso a la clandestinidad de la Juventud Peronista identificada con los Montoneros], en el clima de época de los años setenta, incluso el núcleo mas izquierdista de la Juventud Radical sostuvo la validez de la política dentro de los cauces de la legalidad y por vía electoral.
 14524. El pelo de las regiones ventrales es pálido cremoso.
 14525. Herida que mata a Kawada horas más adelante.
 14526. Carece de pasos a nivel.
 14527. Supuesto científico árabe que realizó los famosos Cánones, sobre la doctrina médica de Galeno de Pérgamo y las teorías de Avicena.
 14528. Las ruínas de la primera iglesia de Brasil se encuentran en un acantilado al Porto Seguro.
 14529. King Changó tiene sus comienzos en el año 1994 con apenas cuatro integrantes.
 14530. A partir de entonces, evolucionó, pasando por el informalismo hacia la abstracción.
 14531. Sin embargo no fue más que una presentación esporádica.
 14532. En finanzas, (''en inglés hedging'') se llama cobertura al conjunto de operaciones que sirven para reducir o anular el riesgo de un instrumento financiero.
 14533. Los de Jauja y Tarma-Tampus formaron Xauxa, baluarte de los Wancas.
 14534. Se construyeron iglesias, escuelas, public houses, y otras instituciones comerciales europeas.
 14535. Mecánica=Podríamos decir que es tu equipo de boxes.A mayor nivel,antes se recuperará tu coche de los daños sufridos y menos estructura (o vida) perderá el coche cuando un oponente nos alcanze.
 14536. También admiraba al escritor punk Dennis Cooper.
 14537. Hollywood retrata la necesidad del mundo en general, y pone a Jesús como base para lograr la felicidad plena. “Los últimos años no han sido fáciles, para la juventud la cual esta en crisis por la violencia y las drogas” dice Evelyn. “¿Se trata de adicciones a drogas? ¿violencia? ¿La incertidumbre de lo que pasará en los próximos cinco años? ¿Se trata de la vanidad? ¿De lo material? Son muchas cosas las que nos preocupan y queremos transmitir el mensaje de Dios”. Después de todo, Juan Carlos y Evelyn no podrían estar más contentos con el resultado del disco.
 14538. Québec solidaire (que en castellano significa Quebec Solidario) es un partido político izquierdista e independentista de Quebec, que fue creado el 4 de febrero de 2006 en Montreal.
 14539. En la temporada 2007 logró un total de 40 victorias, destacando las 4 etapas en el Tour de Francia, 2 de Tom Boonen, 1 de Gert Steegmans y 1 de Cedric Vasseur.
 14540. En este sentido la única experiencia es el Parque Eólico de Sierra do Larouco, de Eólicas del Sil, compuesto por 32 aerogeneradores de la 1ª fase (27,2 megavatios) y 17 aerogeneradores de la 2ª fase (14,45 megavatios), que genera anualmente 108.000 gigavatios a una subestación transformadora conectada a la línea general de Alta Tensión.
 14541. La buena situación por la que atraviesa el campo se refleja en los ventajosos contratos de foro que se otorgan y en la prosperidad de los núcleos rurales.
 14542. El Sexenio (en valenciano, ''Sexenni''), es una fiesta que se celebra en la localidad castellonense de Morella (España) en honor de la Virgen de Vallivana.
 14543. Un modo ión depende de la masa del ión, y los electrones se suponen sin masa y se redistribuyen instantáneamente de acuerdo a la relación de Boltzmann.
 14544. Los pesqueros de arrastre suelen dragar grandes cantidades de turba de pantano, numerosos dientes y colmillos de rinocerontes lanudos y mamuts y ocasionalmente artefactos de caza paleolíticos.
 14545. Ante el avance realista, el marqués se retiró con dispersión de parte de sus tropas; la vanguardia realista regresó a Yavi.
 14546. Participaron 23 países representados por 63 pilotos con 23 diferentes modelos de planeadores.
 14547. Kiss Me Good-Bye es el tercer single de la cantante Angela Aki, y la canción principal de Final Fantasy XII,;[http://www.ff12.com/ Páginal oficial de Final Fantasy XII donde podemos ver varias noticias de Angela];;[http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/AngelaAki/ Páginal oficial de Angela donde podemos ver información acerca de su inclusión en Final Fantasy XII]; que se puso a la venta el 15 de marzo de 2006.
 14548. Tiene una granja de animales homosexuales que han sido rechazados por sus dueños homofóbicos.
 14549. La introducción del formato ''Eyewitness News'' para su noticiero en la década de 1970, seguido a la introducción de programas nacionales como ''Wheel of Fortune'', ''Jeopardy'', ''The Oprah Winfrey Show'' y ''Live With Regis and Kelly'' en la década de 1980, ha asegurado la dominancia de KABC en índices de audiencia hasta el presente.
 14550. Desde ese entonces aparece en los otros álbumes de estudio como ''The System Has Failed'', y ''United Abominations'' (en una forma diferente).
 14551. Se caracteriza por ser una zona de countries y barrios cerrados.
 14552. Los disidentes comenzaron a reunirse clandestinamente en su casa, desafiando la prohibición del concejo de la ciudad y allí, el 21 de enero de 1525, se bautizaron unos a otros.
 14553. Si él está muerto o detenido, el virus es liberado y millones de americanos morirán.
 14554. Se puede obtener fácilmente un diccionario alineado a partir de uno no alineado.
 14555. En ella llegó a haber un asentamiento humano, la almadraba de Nueva Umbría, que mantuvo habitantes hasta que la pesca del atún terminó. La mayor parte de los ya mayores vecinos de la almadraba viven actualmente en Lepe.
 14556. También corta la Ruta 102 que sirve de acceso a Rosario en el departamento de Colonia.
 14557. En esta misión, el guiado mantuvo el morro del transbordador lejos del sol durante 14 horas para comprobar el área de la cubierta de vuelo en frío extremo.
 14558. El EP contiene sólo una canción original de Soundgarden, siendo el resto dos versiones y un remix.
 14559. Presenta el pico rojo, el borde supraorbital amarillo y el suborbital azul, unidos como una elipse.las patas son rosadas.
 14560. Cuando se finalizó su construcción era el dirigible más grande del mundo.
 14561. Por entonces los Húsares de la Muerte comandados por el General Sebastian ''Taldo'' Vega tomaban gran protagonismo y adornaban de valentía, vigor y patriotismo las calles de Santiago, sus calaveras tomaban vida y el pueblo estaba listo y dispuesto a defender la independencia de Chile.
 14562. Hay un albergue propiedad de la Junta de Galicia situado en una antigua escuela unitaria, rehabilitada en el año 1993, para todos aquellos peregrinos en su recorrido por el Camino Francés.
 14563. El lobo y otra mulata engendraban al jíbaro.
 14564. El Humvee o HMMWV ''(High Mobility Multipurpose Wheeled Vehicle)'', es un vehículo militar multipropósito que posee tracción en las cuatro ruedas.
 14565. Las patas son de color azulado negruzco.
 14566. The Eels album ''Electro-Shock Blues'', which was written during this time period, is reflective of these family deaths.
 14567. El cargo tampoco tiene una duración establecida.
 14568. Sumado a esto tenían los alemanes los cañones del Batallón III, dos buques fuertemente armados, y un batallón de artillería de costa, con cañones de gran calibre en la desembocadura del estuario.
 14569. Luego marcharía hacia Paris y obtendría el doctorado en historia de la Universidad de Paris en 1975.
 14570. Fue creado para, por un lado, permitir a los inversores europeos comprar y vender valores iberoamericanos a través de un único mercado, con unos estándares de seguridad y transparencia homogéneos y en una sola divisa, el euro; y, por el otro, dar acceso a las principales empresas iberoamericanas al mercado europeo de capitales.
 14571. El 20 de julio de 2003 se inauguró un monumento en su honor en el ''Coney Island Museum''.
 14572. Según este versículo Sofonías fue tataranieto del rey Ezequías y pudiera ser que al igual que Isaías fuera miembro de la familia real.
 14573. Circunvala las playas San Mateo, junto al molo de abrigo.
 14574. La comunicación muestra los parámetros y las variables locales de la operación, así como asociaciones más permanentes.
 14575. Por último, como en otros muchos lugares, este asentamiento antiguo habría sido objeto de una ocupación medieval.
 14576. Estos guías espirituales de la ''Línea de Oriente'' obran verdaderos prodigios, y aportan el mas sabio conocimiento a su feligresía y a la corriente mediúmnica.
 14577. Después inició una relación con el actor, Chris Evans, teniendo otra vez una relación abierta.
 14578. Leonid Ivánovich Kubel (''Леонид Иванович Куббель'', 25 de diciembre de 1891 – 18 de abril de 1942) fue un compositor ruso.
 14579. Altena es una ciudad de Alemania situada en el distrito de Märkischer Kreis, en la región administrativa de Arnsberg, en el estado de Renania del Norte-Westfalia.
 14580. El palacio de las cuatro torres de Donlebún, palacio de los Trenor o palacio de las torres de Don Lebúb, es un palacio situado en las cercanía de Barres, en el concejo asturiano de Castropol.
 14581. Antonio González-Vigil es un productor, guionista y director de cine español.
 14582. Armando Trovaioli (también conocido por ''Trovajoli'') (Roma, Italia, 2 de septiembre de 1917) es un músico italiano con unas 200 obras como compositor y director.
 14583. El l de marzo de 1937 funda en Coro el Diario vespertino ''Avance Democrático''.
 14584. En 1934 (el 24 de marzo), se prolongó la línea fuera de París, a Issy-les-Moulineaux, con dos nuevas estaciones, Corentin Celton y Mairie d'Issy.
 14585. Las investigaciones comenzaron inmediatamente después de conocerse el desenlace de la tragedia.
 14586. En el OVA ella llora por la muerte de Sorata y después Fuuma la asesina por la espalda.
 14587. Título concedido el 1643 a Jacint de Sala i Cervera, ciudadano honrado de Barcelona, que adquirió la señoría de Granera el 1639 a los Despalau.
 14588. En otras regiones de Colombia se conoce como pega o pegao.
 14589. Esto se debe a que la diferencia es una función analítica que se anula en un conjunto no vacío ''U'' (el dominio de ''f''), y una función analítica que se anula en un conjunto no vacío debe anularse en todo su dominio (suponiendo que el dominio es conexo) y por lo tanto debe ser cero.
 14590. Dinosaur Planet (en castello Planeta del Dinosaurio) es un documental americano de cuatro partes primera vez lanzado en Discovery Channel en 2003.
 14591. En honor de San Pedro, de quien existe una talla de gran calidad en el retablo mayor de la iglesia, Olaz celebra sus fiestas patronales el 29 de junio.
 14592. Se supone que los sartán acabaron por desaparecer y las demás razas crearon sus reinos y jerarquías.
 14593. Su odio personal a los Orange creció tanto que maldijo al niño que esperaba la princesa de Orange.
 14594. Es el segundo productor europeo después de Electrolux.
 14595. El castillo se construyó durante el reinado de Esteban I de Hungría.
 14596. Será bajo la dirección de don José Castro Miralles cuando adquiere prestigio la banda de música al amenizar los bailes de carnaval, los actos de la Semana Santa Marinera, las fiestas del Cristo del Grao, las fiestas populares del barrio de San Pedro, las fiestas venecianas del puerto y los conciertos de verano en Las Arenas, La Florida, Miramar y pérgola de Caro, por citar los lugares más emblemáticos del Distrito Marítimo de Valencia de antaño.
 14597. Ali Aguilera ha sido postulado en los últimos 6 años para distintas posiciones en el sector público pero no ha aceptado los nombramientos debido a sus compromisos académicos, estaba culminando sus maestrías en los Estados Unidos y sus compromisos laborales, involucrado como asesor de varias empresas.
 14598. Si bien el single sólo alcanzó el puesto #45 en las listas estadounidenses, el álbum llegaría al puesto #16 en el Reino Unido y al #3 en los Estados Unidos.
 14599. Una vez en la superficie se giraba el tronco para acercarlo a las eras y volcarlo en ellas.
 14600. El conjunto se formó en 1980, cuando siete estudiantes de diversas disciplinas musicales se interesaron en entregar al público infantil de la época, calidad musical.
 14601. Todos los desperdicios del nido, incluyendo los depósitos infrabucales, substratos gastados de los jardines y hormigas muertas son llevados a las cámaras de desperdicios para evitar la contaminación.
 14602. Todas las especies de este género tienen preferencia por los terrenos arbolados y húmedos, ocupando la práctica totalidad de las selvas de América del Sur, desde Panamá hasta el norte y noreste de Argentina.
 14603. En el año 2 de la Tercera Edad del Sol, cuando las tropas de Isildur fueron atacadas en lo que se conoció como el Desastre de los Campos Gladios, Ciryon fue mortalmente herido por varios Orcos que lo atacaron en conjunto, lo hicieron caer y lo atravesaron con las espadas.
 14604. La educación básica es impartida por 36 planteles de preescolar como la UGM de Jardín de Niños, 38 de primaria, 12 de secundaria.
 14605. El 26 de septiembre de 2007, una pieza de este puente se derrumbó, matando a 54 personas y dañó 140 otras.
 14606. Además el tanque intermedio funciona como un compartimento protector para albergar la instrumentación operativa.
 14607. El estilo de vida de estos emigrantes no era muy diferente al de los pioneros del Oeste americano.
 14608. La Virgen de los Remedios advocación mariana que representa a la Virgen María.
 14609. Certain modifications to factory-built harmonicas can increase the sensitivity of the instrument and make overblows far easier to achieve.
 14610. Escribió 12 libros sobre Alaska a lo largo de su vida, todos en español.
 14611. En su campaña freshman sus números fueron de 3,9 puntos y 2,2 rebotes en 18,9 minutos por partido.
 14612. Durante este destino se concentrará en el estudio de la medicina, consiguiendo mejorar las condiciones de las tropas a su cuidado, por lo que será promovido a Oficial Médico de Primera.
 14613. En esta modalidad tienes la opción de juegar con o sin equipo.
 14614. Fue el 18 de febrero de 1990, en un partido contra el Rayo Vallecano.
 14615. Entre ellos se incluyeron ejemplos de grandes reptiles de la Era Mesozoica, como los plesiosaurios, ictiosaurios y placodontes.
 14616. Por poner un ejemplo: Hay usuarios que no dudan que los ataques a población civil realizados por un Estado soberano (pongamos Israel, sólo un ejemplo, ¿eh? no lo tomen a mal), son indefectiblemente Terrorismo de Estado, mientras que si los realiza el bueno de Arafat son ''resistencia a la opresión'', o ''luchar con todos los medios a su alcance'', o ''lucha armada'', o un largo rosario de etcéteras pero nunca y jamás ''terrorismo''.
 14617. Al mismo tiempo, en Varsovia, un grupo de escritores agrupados en torno a I. L. Peretz llevaron al yidis a otro nivel de experimentación; entre ellos estaban David Pinski, S. Ansky, Sholem Asch y I.M. Weissenberg.
 14618. Su primer álbum es disco de oro, y tiene un sencillo número 1 de los 40 principales, con el que consiguió su mayor fama, ''Déjame verte'' a dúo con la vocalista Raquel del Rosario, del grupo El Sueño de Morfeo.
 14619. Y esta enamorada de Finster.
 14620. Rev Esp Cardiol 2001; 54: 655 - 657. [http://www.revespcardiol.org/cgi-bin/wdbcgi.exe/cardio/mrevista_cardio.fulltext?pident=13012815] ISSN: 1579-2242.; Por ello, es una miocardiopatía restrictiva y una de las formas del síndrome hipereosinofílico.
 14621. Zulma Aurora Faiad (Buenos Aires, Argentina, 21 de febrero de 1944) es una actriz y vedette argentina.
 14622. El uso de lienzos (blancos y colgados de un palillo) es probablemente anterior al torero rondeño, y su evolución hacia la muleta fue paulatina durante este poco conocido periodo taurino, pero es posible que Francisco Romero sí generalizase su uso para matar al toro frente a frente y como instrumento de la lidia.
 14623. Dos Tu-95 fueron equipados para el transporte de pasajeros.
 14624. La ampliación del sufragio a las clases medias, que a partir de entonces también podían pertenecer a la Cámara de los comunes llevó al desarrollo del liberalismo de la clase media y al fin de los whig, aunque durante muchos años los aristócratas reformistas tuvieron el control del partido.
 14625. No se ha podido establecer con certeza la correlación con el calendario gregoriano, pero muchos autores coinciden en colocar el comienzo del año azteca a principios de febrero.
 14626. Con anterioridad, el 30 de diciembre de 1578, por haberle dado a la iglesia limosna de diez pesos de oro, el padre Antón de Escámez, le señaló sepultura a perpetuidad en la iglesia mayor de Mérida.
 14627. Podrían llegar a ser parte del transporte y ocio urbano además de su mercado y sus aplicaciones podrían incluir ciclo-taxis, servicios postales y transporte en parajes turísticos.
 14628. Los Gamoviejo colonizaron Los Gamos y se instalaron en esa región.
 14629. Casó en primeras nupcias en San José el 2 de mayo de 1785 con Petronila Chacón y Aguilar y en segundas en Cartago el 21 de junio de 1807 con Josefa Evarista Hidalgo y Oreamuno.
 14630. Su hermano, Paul, fue también un notable diplomático.
 14631. En 1978, la compañía Polaroid quiso llevar su éxito en la fotografía instantánea a la cinematografía.
 14632. Durante la Guerra Civil española se traslada a Berlín para rodar algunas películas en español como ''Mariquilla Terremoto'' (1938), de Benito Perojo o ''La Dolores'' (1940), de Florián Rey.
 14633. Desde el 2003 es Senador Nacional.
 14634. Le encanta torturar a Masaharu por torpe y lo castiga haciéndolo hacer cosas como vestirlo de kigurumi, ponerle un pulpo en sus pantalones, hacerle bromas pesadas, despertarlo a su celular desde muy tarde y fingirse el muerto.
 14635. Como sus adversarios le habían colocado la etiqueta de ''club monárquico'' a los ''Feuillants'', este nombre sobrevivió varios meses como insulto sinónimo de moderado, realista y aristócrata.
 14636. La temporada 2008/09 colaboró con un espacio de crítica musical en los programas ''El día'' de COM Ràdio y ''El món'' de RAC1, ambos emitidos en el ámbito nacional catalán.
 14637. El joven hispanista fue ayudado por Engel y Bonsor, que se encontraban trabajando en Itálica, introduciéndolo en la arqueológica y ayudándole para que realizara sus excavaciones en Itálica.
 14638. El día de la fiesta de Asher, en el cuarto episodio, Gossip Girl pone a la lista un quinto hombre.
 14639. Hojas subsésiles, alternas, espiraladas, imbricadas, ovadas a lanceoladas, ápice agudo y espinoso, base redondeada, uninervadas, coriáceas; involucro anchamente turbinado, multiseriado con brácteas imbricadas en 5–10 series: exteriores largas y reduciéndose hacia adentro, espinicentes pardo anaranjadas; receptáculo plano, pubescente.
 14640. La línea de comandos de Windows como accesorio de sistema existió a partir de la versión de Windows 3.0 sin entregar más funcionalidades adicionales, a excepción de ejecutarse en una ventana independiente al entorno gráfico del sistema, entregando la posibilidad de crear más de una sesión de DOS por ejecución de consola,;[http://www.trucoswindows.com/historia/windows.php?limite=3 Trucos Windows - Historia de Windows 3.0] (en español); reparando los problemas de la versión antecesora de Windows.
 14641. Algunas varían en follaje, en el desarrollo relativo de sus órganos sexuales.
 14642. Bajo el pontificado de Juan Pablo II, se aprobó el entonces rito zaireño, hoy llamado congoleño.
 14643. Es altamente recomendada para enfermos de diabetes, siempre bajo supervisión médica.
 14644. Esto es debido al hecho de que una técnica común en este final es reducir al rey defensor a una posición que sería ahogado excepto si existe un movimiento de peón disponible y permitiendo movimientos de peón puede permitir a los caballos atacantes maniobrar para dar mate.
 14645. El cambium vascular es la única parte de un tallo leñoso donde hay división celular.
 14646. Crux es un viejo científico rebelde y su hijo Juan Crux debe transformarse en el héroe esperado para combatir al malvado y sus secuaces y liberar a la ciudad de la cupula que le impide tomar contacto con el exterior.
 14647. Durante su estancia como Diputada de la LXX Legislatura del Estado de Michoacán de Ocampo, perteneció a las Comisiones de Educación, Ciencia y Tecnología, Desarrollo Económico y Atención Ciudadana y Gestoría de la cual fue Presidenta.
 14648. Lionel Beauxis juega con la selección nacional de rugby de Francia, tiene 9 selecciones y juega la copa del mundo 2007.
 14649. Temperatura media es de 26 C. sus sitios turísticos son, la Iglesia de Santa Lucía, y la Hacienda el Volcán.
 14650. Compositor y director de orquesta argentino, Eduardo Alonso-Crespo nació en San Miguel de Tucumán en 1956 y creció en la vecina ciudad de Salta, en el Noroeste de ese país.
 14651. De 1987 a 1994 corrió más de 100 carreras, obtuvo tres campeonatos, uno en la categoría Júnior, uno en la categoría Seniors y uno en la categoría Sudan Seniors, atendido por el equipo de Jhonny Ledesma, su hermano.
 14652. Pedro Sobenes se mantuvo al frente del gobierno nicoyano como Jefe Político Subalterno hasta 1822, cuando lo sustituyó Rafael Briceño.
 14653. Limita al norte con la comuna de Einsiedeln, al este con Innerthal, al sureste con Muotathal, y al sur y oeste con Oberiberg.
 14654. Limita al norte con las comunas de Feusisberg y Freienbach, al este con Altendorf, Vorderthal e Innerthal, al sur con Unteriberg y Oberiberg, y al oeste Alpthal, Rothenthurm y Oberägeri (ZG).
 14655. El estreno fue opacado por los ataques con Ántrax en NBC en la mañana del lanzamiento.
 14656. Población en 2004: 3.329 personas según el INE.
 14657. Algunas voces, de todas maneras, se alzaron contra Colotto por su actuación durante el autodenominado ''Proceso de Reorganización Nacional''.&lt;ref name=''p12''&gt;[http://www.pagina12.com.ar/diario/elpais/1-56374-2005-09-12.html ''“Una ensalada de nazis y represores”''], nota en el diario Página/12.; Esta lista consiguió 3.803 votos en la Ciudad de Buenos Aires.
 14658. Se denomina empavesado al conjunto de banderas del código internacional de señales y gallardetes con los que se adorna o engalana una embarcación en días festivos.
 14659. Mundo Superior: Maxxor lo lidera, y sus mejores amigos son Intress y Najarim.
 14660. Su periodicidad es de aproximadamente 676 minutos, es decir, pasan por un mismo punto cada 11,3 horas aproximadamente.
 14661. El conde Alfonso de Barcelos, enemigo personal de Pedro, se convirtió en el tío favorito del rey lo que le permitió aumentar su poder.
 14662. Este último no existe hoy en día, ni en el río Pampas ni tampoco en sus tributarios.
 14663. Después de algún cambio de formación, Alphaville tuvo un primer núcleo estable compuesto por José Luis Fernández Abel, líder de la banda (voz y guitarra), José Luis Orfanel (guitarra solista), Daniel Mendialdúa (bajo), Juan Antonio Nieto (batería y percusión), y José Carlos ''Charles'' Sánchez (teclados, trompeta, armónica, violín).
 14664. Dentro de los límites de ciudad en la zona del suroeste se encuentra una gran parte del Great Dismal Swamp.
 14665. Brixhe y Panayotou (1994: 209), creen que es probable el origen macedonio del texto, pero sugieren que la población de Pella no era homogéneamente autóctona, y prefieren esperar a un segundo hallazgo antes de hacer una declaración definitiva.
 14666. Fueron tiempos de gran represión, especialmente para el movimiento anarquista, luego de los fusilamientos de Penina (en Rosario) y de Di Giovanni y Scarfó (en Buenos Aires) y la frustrada ejecución de otros militantes obreros.
 14667. Palas de Rey;[http://www.ine.es/intercensal/busquedaMunicipio Topónimo castellano oficial desde 1842 a 1982 según INE BASE]; (en gallego y oficialmente desde 1982 Palas de Rei) es un municipio de la Provincia de Lugo en Galicia (España).
 14668. Su construcción se prolongó de 1902 a 1961.
 14669. El interés de Ray creció a medida que conocía este deporte y para acallar la voces críticas de su familia que le tildaban de ''afeminado''.
 14670. La ausencia o ineficacia de sistemas de evacuación de todo tipo de residuos, junto a la no existencia de una reglamentación estricta en materia higiénico-sanitaria propiciaba un medio ambiente insano, responsable de las grandes plagas que atacaron a la población española a lo largo del s. XIX.
 14671. Los mirañas son una nación en la amazonia colombiano, a orillas de río Caqueta.
 14672. El primer disco de éxitos de Myriam, en un cd doble se puede escuchar los singles de Una Mujer, Myriam, Vete de Aquí y Simplemente Amigos.
 14673. Actualmente hay novedades en la atracción de la Aventura de Indiana Jones, por un lado es posible que dicha atracción sea renovada y por otro lado en la cola a la atracción se puede disfrutar de un espectáculo de calle donde Indiana Jones se enfrenta a uno de sus enemigos para arrebatarle el mapa del Templo del Ojo Prohibido que este tiene en su poder.
 14674. Mientras que en [http://www.taxonomy.nl/taxonomicon/TaxonTree.aspx?id=108555 Systema Naturae 2000] el género se clasifica sin jerarquizar como perteneciente a la familia Didelphidae, en [http://paleodb.org/cgi-bin/bridge.pl?action=checkTaxonInfo&taxon_no=39995&is_real_user=1 The Paleobiology Database] está clasificado en el orden Didelphimorphia pero fuera de la familia referida.
 14675. También realizó con Roxy Music el tour promocional de dicho álbum.
 14676. El solar de la construcción ha estado en pausa desde que se inundara la zona el 7 de febrero de 2007, esto se debió al desprendimiento de la pared que lo separa de la Dubai Marina.
 14677. El crecimiento celular sucede cuando la célula se desenvuelve mucho y su espacio es pequeño.
 14678. Xnest es un servidor X Window System que direcciona su salida a una ventana.
 14679. Basado del Geno Saurer, el Geno Breaker primero fue lanzado en 2002, y el Zoid desempeña un papel significativo en la historia de la batalla y el anime Fuerza Guardián.
 14680. En este sector sur, geológicamente se habla de Unidad del Campo de Gibraltar.
 14681. El gobierno de Corea del Norte es confiado respecto a las ayudas extranjeras que alimentan a la mayoría del pueblo norcoreano; al mismo tiempo, la potencial inestabilidad política y social causada por la influencia del extranjero constituye una constante preocupación para el gobierno de Corea del Norte.
 14682. Zumalde presume de que él nunca mató a nadie; tal como dice él: «La muerte no sirve para nada».
 14683. El cantón de La Capelle es una división administrativa francesa situada en el departamento de Aisne en la región de Picardie.
 14684. Después de culminar sus conciertos en México Duff dijo estar muy “desilusionada” por la cancelación de la gira por América Latina, pero anunció realizar sus presentaciones postergadas para una próxima gira.
 14685. No existe ni un dios ni un ''satán'' o adversario.
 14686. Fue pretor en 215 a.
 14687. Puesto a la cabeza de una división militar en Normandía, ofreció al rey un refugio en Ruán, y al fracasar el intento, le entregó una importante suma de dinero.
 14688. Suele ser llamado Té rojo.
 14689. Autor del ''Informe sobre la comunicación remitida por Elías Romera acerca de la ermita de San Baudelio, en Casillas de Berlanga.
 14690. El celibato sacerdotal incumbe directamente a los sacerdotes diócesanos y no a los sacerdotes religiosos que siguen el ''celibato monacal'' (cumplimiento del voto de castidad), que es mucho más antiguo.
 14691. En el ámbito del conocimiento, todo lo que podemos conocer constituye el Mundo.
 14692. El actual Presidente es Kim Jong-il, quien es también Secretario General del Partido de los Trabajadores de Corea.
 14693. Los guardias de Esteban también se rebelan y aun su propia esposa se vuelve en contra suya.
 14694. En 1826, fue enviado por Rivadavia como secretario del embajador ante el gobierno de Bolivia, general Juan Gregorio de Las Heras.
 14695. Fue elegido, contra su voluntad, diputado a la Junta Grande, a la que se incorporó en diciembre de 1810.
 14696. El 19 de septiembre de 2007 debutó en la Copa Venezuela de Fútbol 2007 contra el Atlético Vigía FC con resultado de 1-1 disputando 21º minutos entrando en el segundo tiempo.
 14697. La edificación cuenta con: Salones de Clases, Biblioteca Especializada en Artes Escénicas, Salón de Exposiciones, Un mini-cine, Teatro de Cámara, Sala Mayor de Espectáculos y Escenario al aire libre.
 14698. El 10 de febrero de 1806 el obispo de Buenos Aires Benito de Lué y Riega declaró curato independiente a Mandisoví y vice parroquia a San Antonio del Salto Chico.
 14699. It's All Over (''Se acabó'') es el segundo sencillo del sexto álbum de Blue System, Déjà Vu.
 14700. Posteriormente jugó hasta final de la temporada en los Nuggets.
 14701. Um cidadâo do mundo'', con el que colegas de diversas partes del mundo, profesores, y alumnos de la Universidad de Sâo Paulo, festejaron su septuagenario, contiene también el testimonio de la presencia de Milton Santos en España desde mediados de los ochenta.
 14702. Después de saber que Kitana había sido capturada, Liu Kang fue solo en su ayuda, pero fracasó en el intento.
 14703. Morichal es un poblado colombiano ubicado en el departamento de Casanare y constituye un corregimiento bajo la jurisdicción del municipio de Yopal, la capital departamental.
 14704. Aproximadamente 4.4 millones de personas, o la mitad de la población del país, viven en las cinco provincias y en el distrito nacional de la capital que son atendidos por las cinco empresas regionales de acueducto y alcantarillado.
 14705. Fue publicado en 1993 por Hanseatic M.V. y distribuido por BMG. La letra, música, arreglos y producción pertenecen a Dieter Bohlen, La co-producción estuvo a cargo de Luis Rodriguez.
 14706. Fue sucedido por su hijo Valandur.
 14707. Su código es ISO 4217.
 14708. Tradujo al castellano el libro de Arquitectura de Andrea Palladio.
 14709. El inferior consta de tres puertas enrejadas de arco de medio punto, más ancha la central, separadas por dos columnas de tipo dórico-toscano.
 14710. La serie fue adaptada en dos Drama CDs y en un anime por el estudio Madhouse.
 14711. Se mudó al Barrio Latino de París para continuar con su estilo de vida y el 24 de agosto de 1914 se unió a la Legión Extranjera Francesa para poder combatir por los aliados en la Primera Guerra Mundial (Estados Unidos no entró a la guerra hasta 1917).
 14712. Por medio de contactos con científicos en todo el mundo, Linneo fue capaz de reunir miles de plantas extranjeras, algunas de ellas por primera vez en Suecia.
 14713. La muerte de Alk sería clasificada como un suicidio.
 14714. Los escudos de la falange cartaginesa, de un metro aproximado de diámetro, estaban ricamente decorados.
 14715. Según disposición testamentaria, el fundador estableció la obligación perpetua de que la fachada de dicho edificio estuviera presidida por una cruz.
 14716. En marzo de 1969, junto a José Carlos Carrasco Tavara (ex ministro de Energía y Minas) es enviado por el APRA a un seminario para dirigentes jóvenes y medios en Costa Rica, organizado por la Fundación alemana Friedrich Ebert y el Centro de Estudios Democráticos de América Latina (CEPAL) dirigido por Luis Alberto Monge, posteriormente presidente de Costa Rica.
 14717. L'Argilaga es un pueblo de unos cien habitantes pertaneciente al municipio de la La Secuita, en la provincia de Tarragona, a unos 12 km de su capital.
 14718. En la planta baja y primer piso se encuentran techos abovedados, mientras que en los pisos superiores son simples.
 14719. Los ganadores hasta la fecha han sido Jeff Clegg (que recibió una moto de inspiración militar llamada ''Corporal Punishment''), Susan Morisset (''Female Snake Bike'', una chopper relativamente clásica, ligera y elegante, en tonos cromados y rosas), Joseph McClendon (''Custom Hog'', que eligió un modelo más agresivo, de líneas cortantes y colores rojo y azul) y Bryan King (que había quedado parapléjico a raíz de un accidente de tráfico, para el que se diseñó la ''Vertebrate Trike'', una moto-triciclo adaptada a sus minusvalías).
 14720. Este sello lo podía aplicar incluso en armas, por eso, los kunais especiales de Yondaime tienen un grabado en el mango, también puede telenstraportarse libremente por el lugar, pero con un limite, haciendo esto complicado, un limite de 1 km.
 14721. Ninjutsu médico básico, en el cual se acumula chakra en la mano y pasándola por una herida se acelera el proceso de cicatrización de la misma, parando la hemorragia, sea externa o interna.
 14722. Son muy miedosos y cautos, y el peor episodio de su historia fue el hundimiento del Templo de las Estaciones.
 14723. Ganó la final nacional austriaca para el Festival de la Canción de Eurovisión 2004 con la canción ''Du bist''.
 14724. El obispo Angiolo Acciaioli gobernó brevemente en Florencia a mediados del siglo XIV después de la deposición de Gualterio de Brienne.
 14725. Se enlistan los actores por orden de aparición.
 14726. La XI edición del Campeonato Sudamericano de Voleibol femenino fue realizado en 1975 en la ciudad de Asunción, capital de Paraguay.
 14727. Poco después, ambos grupos (los Hermanos Negros y la Brigada Gurren) enfrentan al Gunmen de dieciséis caras que los primeros habían enfrentado antes.
 14728. El objetivo de esta princesa era también apoderarse del Reino Hongo del presente, cosa que Mario y Lugi junto con Bebé Mario y Bebé Luigi deben impedir.
 14729. Las hojas son de 1.5–5 cm de longitud, redondeadas, enteras y con uno o dos lóbulos en la base.
 14730. Otras de sus más destacadas actuaciones fueron la zarzuela ''El asombro de Damasco'' (1916) o la comedia ''El tío Catorce'' (1931).
 14731. Hay tres o cinco especies, nativas del oeste de Norteamérica, Es una planta caducifolia con tallos delgados y erectos, con pocas hojas que llevan las inflorescencias terminales.
 14732. El pueblo está clasificado con el sello de calidad de ''Les plus beaux villages de France'' (Los pueblos más bellos de Francia).
 14733. Cuando la población de la aldea superó los 50 habitantes, dos personas tuvieron que ser enviadas a la superficie.
 14734. Con cerca de 446 habitantes, según el censo de 2005, se extiende por una área de 3,11 km;2;, teniendo una densidad de población de 133 hab/km;2;.
 14735. Se fabricaron 25.881 unidades desde el inicio de la producción en 1954.
 14736. El oficio de este ser fantástico no es otro que el de ‘asustador de niños’, puesto que los padres lo mencionan con el objeto de que sus hijos acudan a sus respectivas camas a una hora temprana.
 14737. Sus temas eran sorprendentemente amplios.
 14738. La revista LIFE publicó dos retratos de dos pintores, quien a su juicio, eran los más representativos de las artes rusas de la época: fue Serov, un icono soviético oficial, y Anatoly Zverev, un expresionista de vanguardia rusa ''underground''.
 14739. Dentro de una cultura existen muchas subculturas, lo más importante de esto es la clase social donde se ubica el individuo, ya que él mismo aprende que ciertas clases de trabajo son más deseables desde el punto de vista social que otras.
 14740. Determinadas marcas mal definidas en el estrato podrían constituir una tercera huella.
 14741. Acabó de construirse en 1754, antes de que fuese terminado el Hospital.
 14742. El encarcelamiento de Osho y su transferencia durante doce días a través de cárceles de todo el país fue un espectáculo internacional.
 14743. En noviembre de 1969 fue nombrado director general de prensa.
 14744. Se incorporó al ministerio de relaciones exteriores, bajo las órdenes del ministro Bernardo de Irigoyen, que lo envió a distintos destinos en Europa y América.
 14745. Salavat Yuláyev (ruso: ''Салават Юлаев''; en árabe ''Salawat'' significa rezo; Tekeyevo (''Текеево''), Bashkortostán, Link=''true'' - Rogervik, Estonia, Link=''true'') fue un libertador y poeta basquiro y héroe nacional de Bashkortostán, en Rusia.
 14746. Al escuchar el productor el nombre de Don Corleone se comporta más cordial e invita a Hagen su mansión, aunque se niega a aceptar a Johnny.
 14747. Está casada con el cantante filipino Dingdong Avanzado, con el cual tiene una hija llamada Jayda.
 14748. El nuevo programa carece de entretenimiento, ya que muestra a Tommy y a Daly sentados tomando limonada en la entrada de una casa.
 14749. Está casado con la cantante Jessa Zaragosa, con quien tiene una hija ''Jayda''.
 14750. En abril de 2007, Cráneo de Jade asiste al VII Festival Internacional de San Luis Potosí.
 14751. Representa a una joven desnuda, que sostiene con ambas manos una brújula, sostenida en lo alto, sobre un lienzo de nubes celestes, mientras una pequeña estrella luminosa brilla de frente a su frente rodeada de cabellos rubios que parecen querer rebelarse contra un peinado elaborado.
 14752. Uno de ellos, Velasco, tiene una hija, Paz, que ha suspendido los parciales y ha decidido dejar de estudiar.
 14753. It is based partially on earlier theories by Marx and Lenin, but rejects the urban proletariat and Leninist emphasis on heavy industrialization in favor of a revolution supported by the peasantry, and a decentralized agrarian economy based on many collectively worked farms.
 14754. Dentro de la historia, se involucra con ellos y adopta su estética, llegando incluso a dar ideas para preservar la pureza de la raza, siendo muy bien aceptado por sus ''pares''.
 14755. Pininfarina fabricó los tres, cada uno en un color diferente, uno en rojo, otro azul y el último negro.
 14756. Archicofradía: Título que poseen ciertas hermandades, debido a que en su origen servían de matriz a otras.
 14757. Posterior a la película salió a la venta una novela del mismo nombre, basada en el guión de la película, escrita por Todd Strasser.
 14758. Su asesinato inclinaría del bando del luego rey desde Marzo de 1369, Enrique II de Castilla ''El Bastardo'' , a los cuñados Ruy González de Castañeda, Pedro Ruiz Carrillo y el hijo de éste y primo de Garci Lasso de la Vega II Gómez Carrillo y Lasso de la Vega . La orden de asesinar a Garci Lasso de la Vega II por Pedro I fue conminada a dos asociados del favorito Juan Alfonso de Albuquerque, Vasco Alfonso de Portugal y Alvar González Morán.
 14759. El Rafale no ha podido aún ser vendido a clientes extranjeros.
 14760. La izquierda revolucionaria logró rechazar el ataque, pero el flanco derecho fue sobrepasado por el grueso del ejército realista, mandado por el propio Cabañas.
 14761. La primera aparición de Tommy fue en ''Operación: T.O.M.M.Y.'', en la cual Número 2 se enojo con él, entonces Tommy y construyó ''El Virus del Cataro'' para El Cataro Común (con quién los agente estaban peleando).
 14762. Ya a fines de los 80, sintió que el deporte le quedaba chico.
 14763. Otras especies de ''Borrelia'' causan fiebre recurrente, como lo es la ''Borrelia recurrentis'', transmitida por el piojo del cuerpo.
 14764. Al comenzar el juego el Profesor Oak te entrega una televisión para que puedas empezar a jugar, pero según vas avanzando en el juego puedes ir consiguiendo muchas más televisiones que recuerdan a muchos pokémon, comprándolas la mayoría (no todas) en la Teletienda Squirtle.
 14765. Los datos registrados por la SenseCam pueden descargarse en el escritorio de un PC o portátil mediante la salida USB de la cámara.
 14766. El rorcual aliblanco (''Balaenoptera acutorostrata''), también conocido como ballena de minke común y ballena enana es una especie de cetáceo misticeto de la familia Balaenopteridae, la más pequeña de todos los rorcuales y la más común y rápida de todos los misticetos.
 14767. Sólo existía un motor V8 de 350 pulgadas cúbicas de cilindrada (Good Wrench o LM-1), alimentado por un carburador Rochester Quadrajet como única planta de fuerza para este coupe y podía ser acoplado a una transmisión automática Turbo Hydra Matic 350 o a una caja manual de 4 velocidades con cambiador Hurst.
 14768. A raíz de aquella experiencia Daniel Muriel estudió interpretación y se licenció en la Real Escuela Superior de Arte Dramático.
 14769. Su infancia y adolescencia transcurrió en Pistoia, dónde estudió bachillerato en el Instituto Forteguerri.
 14770. Por este motivo, recibe en 2001 el ''Premio Canarias''.
 14771. El Puente de la exposición o de ''''la Peineta'''', conocido así por su peculiar diseño, se encuentra en la ciudad de Valencia, y atraviesa el Jardín del Turia sobre la estación de metro Alameda.
 14772. Terroristas del Movimiento Anticomunista (MAC) y del Comando Caza al Comunista (CCC) se encargan de asaltar las salas donde se exhibe la película, bajo la total permisividad de la policía.
 14773. The new campanile was inaugurated on 25 April, 1912, on the occasion of Saint Mark's feast day.
 14774. El país se vio forzado a luchar para lograr nuevamente su total independencia, en lo que se denominó la guerra por La Restauración.
 14775. Celebra exposiciones temporales, aparte de la permanente.
 14776. Se dedicó a la ganadería en su villa natal.
 14777. Con la huida del dictador Santa Cruz se disolvió la Confederación.
 14778. Tras la independencia de Estonia, surgieron las instituciones literarias y, como consecuencia, una profesionalización y diversificación de la literatura.
 14779. El Isfjorden es la mayor entrada de agua en el interior de Spitsbergen, y está localizado al este del Sassenfjorden.
 14780. Con este sobrenombre era conocido Bernáldez de Quirós, porque la falta de un ojo la tapaba con una chapa de este material.
 14781. Los cinco equipos que clasificaron a la fase final del Mundial de 2006 quedaron como cabezas de serie y clasificaron automáticamente a la tercera ronda del proceso clasificatorio.
 14782. La canción también es interpretada junto a ''Save It For Later'' de The English Beat.
 14783. La Fuerza Aérea Rusa, que actualmente opera MI 5-6.
 14784. Más accesible que su anterior Zeit, sería el último en publicar con su entonces compañía discográfica Ohr Records.
 14785. Seducido por los ideales de Cayetano, le suplicó que le admitiera en la nueva fundación.
 14786. María falleció en 1367, con apenas 25 años.
 14787. Al final, éste personaje toma conciencia de si mismo y es entonces que reconoce que lo que tanto ha estado buscando por mucho tiempo desde siempre estuvo dentro de él (ese ''Cristo Interno'' del que ha hablando Nacho en algunas entrevistas radiales que se le han hecho a Mecano).
 14788. Destaca a Iglesia de Santa Cruz de Arrabaldo, de fábrica románica y que fue reconstruida no siglo XVI. Conserva restos del armazón mudéjar y algunos restos de pinturas murales.
 14789. Hoy en día, en España muy pocas competiciones permiten el uso de imanes, y la mayoría de las que lo hacen, sólo lo autorizan en categorías infantiles.
 14790. La canción está dedicada a la línea 28 de los autobuses urbanos de San Sebastián, la más usada y famosa de la capital donostiarra, que va desde el barrio de Amaia hasta el Boulevard.
 14791. A raiz de la publicación del libro de Rudolf Falb en Lima por O.Plucker donde se predice un terremoto y maremoto en el Perú para 1869, publica con el Dr.
 14792. Conocida por alcanzar imbatibles alturas de 110 m, descrita como la más alta de las plantas con flor.
 14793. Fue escrita por Benny y Björn.
 14794. Número 10 es la prima de Miguel (su padre es un hermano perdido de la madre de Miguel) y agente de Los Chicos del Barrio (líder del Sector L).
 14795. Comenzó entonces una etapa de su aventura (de abril de 1808 a marzo de 1809) en la cual redactó un completo diario que llegó a ser publicado, narrando una serie de viajes muy instructivos por Palestina y los desiertos del Sinaí hasta El Cairo y el-Fayum.
 14796. Otros en el Simon A. Sanchez High School en Yigo.
 14797. Al poco tiempos, el 1° de junio de 1893, Roberto Sacasa y Sarria tuvo que depositar el poder en una junta presidida por el Senador Salvador Machado, según el llamado pacto de Sabana Grande y se rompió el orden constitucional.
 14798. La Escuela del Magisterio es una institución educativa de nivel polimodal perteneciente a la Universidad Nacional de Cuyo, ubicada en la Ciudad de Mendoza, República Argentina.
 14799. Pardeza, comprende que triunfar en el Real Madrid es muy difícil y decide abandonar el club para jugar en el Zaragoza.
 14800. Limita al norte con las comunas de Stüsslingen y Erlinsbach, al este con Schönenwerd, al sur con Gretzenbach y Däniken, y al oeste con Obergösgen y Lostorf.
 14801. Convenció a algunos productores de que ella podía escribir la banda sonora del filme, los demos que hizo para ésta, cayeron en manos del productor musical Medasyn.
 14802. El desierto de Simpson se asienta sobre la Gran Cuenca Artesiana, que provee de agua a multitud de manantiales naturales, como el Dalhousie, y a algunos pozos artificiales excavados a lo largo de las rutas frecuentadas por el ganado o en alguna prospección petrolífera.
 14803. Rock and Roll Over Tour fue una gira de conciertos realizada por la banda de Hard Rock norteamericana KISS como promoción a su disco Rock and Roll Over.
 14804. Al comienzo, como lo hacían las bandas uruguayas, los rockeros argentinos se limitaban a realizar covers en inglés, ya que el rock en español ''no sonaba bien'' a los oídos de ese momento.
 14805. De acuerdo con este argumento, la defensa de Rand del egoísmo es una ''petitio principii'', y la solución de Rand al problema del ''''ser-deber ser'''' de David Hume no es satisfactoria.
 14806. Se encuentra en la provincia de Finlandia Occidental y es parte de la región Ostrobothnia Austral.
 14807. Es un programa con licencia de código abierto, ya que se basa en Firefox, lo que significa que tanto Firefox como Swiftfox, pueden ser modificados de acuerdo con las necesidades de cada usuario; esto se hace descargando y modificando el código fuente, el cual se puede descargar desde sus sitios oficiales.
 14808. Con buena poda puede comportarse como arbusto.
 14809. Armenia emergió como principado autónomo dentro del imperio árabe, uniéndose a él también las tierras tomadas previamente por el Imperio Bizantino.
 14810. Estos adquieren mayor importancia entre octubre a enero, donde se ve el aumento de ejemplares en la playa de ganado, pero también son comercializados en la ciudad de Cochabamba.
 14811. En San Felipe Ixtacuixtla estaban las haciendas de San Diego Xocoyucan, San Juan Molino y Jilotepec.
 14812. Los sistemas modernos de producción y gestión aumentan de forma considerable las demandas de la persona porque a menudo se introducen nuevas tecnologías para aliviar unas exigencias muy elevadas o para dar respuesta a una elevada demanda de producción.
 14813. Durante la grabación del mismo, Mario abandona el grupo y es sustituido por Willy Colapso, antiguo batería del grupo de culto Pop Crash Colapso (futuros Safety Pins).
 14814. También solicito la redirección como Kinkajú, denominación muy usada también.
 14815. Estos incluyen no sólo los roles en la muerte celular programada y la necrosis, sino también efectos positivos, tales como la inducción de genes de defensa y la movilización de los sistemas de transporte de iones.
 14816. Un bronce de ''Lilión'', está en el Museo Nacional de Bellas Artes de Santiago.
 14817. Siempre por encargo de la resistencia logra poner un sistema de escucha en su oficina.
 14818. En la cima de una montaña se construyó en 1966 una imagen del Sagrado Corazón, sufragado por el pueblo de Alguaire.
 14819. Posteriormente es traspasado al Tenerife durante 4 temporadas.En el mercado de invierno de la temporada 03/04 sería cedido al Mallorca donde debuta en Primera División el 19 de Enero de 2003.
 14820. Los éxitos del equipo le van a llevar a jugar con la selección desde 1994 a 1996 va a ser 17 veces internacional.
 14821. Sin embargo, esto no afecta a Alfie.
 14822. Este tema dura 3:23 y canta la mayoría Miley por una decisión de Disney, porque Billy Ray no es tan importante en la serie.
 14823. Propulsión: motor propulsor de gravedad aumentada.
 14824. Limita al norte con el municipio de Texcoco, al sur con los municipios de La Paz y Nezahualcóyotl; al oriente con los municipios de Chicoloapan e Ixtapaluca y al poniente con el de Nezahualcóyotl.
 14825. Apalabrada: muestra de poesía de una mujer proscrita por ese hombre y sus botas.
 14826. La simulación se consigue trazando rayos en los posibles caminos del haz de luz a través del cristal, teniendo en cuenta la refracción y la reflexión.
 14827. El Parque Nacional Cusuco es una zona protegida de Honduras ubicada en el municipio de San Pedro Sula, fue declarado como área protegida en 1987 por el parlamento de Honduras, bajo el decreto legislativo 87-87.
 14828. En español, la posesión no solo se marca con pronombres posesivos.
 14829. La canción se incluyó también en el álbum de grandes éxitos de la banda '' Greatest Hits 1991-2003''.
 14830. A fines de 1974 obtiene, entre otros, el Primer Premio en el Salón Internacional de Bangkok (Tailandia).
 14831. Salamanca, 5 y 6 de Octubre de 1996.
 14832. El Mar de Panonia existió durante el Plioceno, cuando tres a cuatro kilómetros de sedimentos marinos se depositaron en la Cuenca de Panonia.
 14833. Se remata la portada con un frontón triangular partido.
 14834. Fue publicada en junio de 2003 por la editorial Pearson Educación bajo el sello editorial ''Alhambra''.
 14835. Sería a principios del siglo XX que Ciudad Ixtepec alcanzaría una importancia económica debido a su ubicación geográfica, que permitía un lazo comercial de gran relevancia.
 14836. Los parlamentaristas defendían la Carta Magna inglesa, de 1215, que establecía a Inglaterra como un Estado parlamentario, frente a la corriente del absolutismo francés de la Casa de Estuardo, procedente de Escocia y enlazada con la casa real de Francia.
 14837. La Isla Berkner fue descubierta por miembros de un grupo expedicionario de la estación Ellsworth de EE. UU. bajo el liderazgo del capitán Finn Ronne, durante la temporada de 1957-1958.
 14838. El disco se publicó el 20 de noviembre de 2007 de forma simultánea en varios países del mundo.
 14839. Patronato de las Cuevas Prehistóricas de la Provincia de Santander.
 14840. El concepto de clausura fue desarrolla en los años 60 y implementada de forma completa, por primera vez, como una característica más del lenguaje de programación Scheme.
 14841. El 5 de mayo, RADICAL se presenta en el pub BJ junto a Austera Existencia (Juan Lacaze) y Eslabón (Maldonado).
 14842. Sin necesidad de configuración ni conocimientos específicos.
 14843. Su versatilidad como instrumentista le permite tocar con igual precisión y talento el laúd en el disco ''En tránsito''–, o la cítara en ''Cada loco con su tema''– o los teclados y el bajo, como demuestra en su doble disco instrumental de 1998 ''Bardagí interpreta a Serrat'', uno de los mejores discos de versiones dedicados a las canciones de Serrat.
 14844. Para 1945 Teddy Fregoso era un reconocido compositor, codeándose con las figuras de la era de oro de la farándula en México; Agustín Lara, María Félix, Cantinflas, Pedro Vargas, Jorge Negrete entre otros.
 14845. Actualmente se dedica a la comunicación y la prensa.
 14846. Asimismo recorre Málaga y Sevilla, paseando por la cuna de los Quintero para quedarse en su Lora del Río.
 14847. Bartimeo y sus compañeros encuentran a Hopkins, pero resulta que realmente no es él, pues el genio Faquarl, archienemigo de Bartimeo, está en su interior.
 14848. Se estructurará en Títulos , identificados con números romanos, Capítulos y artículos, ambos identificados con números arábigos .
 14849. La Plaza Huerto Sogueros, es una gran explanada situada en pleno casco urbano de Castellón.
 14850. Su tipo espectral es K5-6Ve y su masa es 0,70 veces la masa del Sol.
 14851. Es también un individualista consumado y además terriblemente testarudo.
 14852. Como en los libros, la película contiene numerosas pistas del misterio de la muerte de los padres Baudelaire.
 14853. Amén'''' (Como se puede ver la traducción no es literal).
 14854. Se ubica hacia el norte de la provincia de San Luis, de la cual recibe el nombre.
 14855. Se acabó el trolleo. —Ecemaml (discusión) 12:10 25 oct 2007 (CEST) PD: antes de levantar el bloqueo o poner una reclamación al CRC, háblese conmigo.
 14856. Como ponteareano (y no ''puenteareano'' que no existe por mucho que quiera Ansón y cía), me niego (y me negaré) a contribuir a mejorar cualquier artículo referido a un lugar hasta que no se ajuste a la legalidad toponímica.
 14857. Su luminosidad es apenas un 4% de la solar con una masa de 0,63 masas solares.
 14858. Rebecca estudió secundaria en el ''Berkeley High School'' donde era conocida como la ''Jolly Blonde Giant'', algo así como la alegre rubia gigante, aunque ella ha admitido que nunca se lo tomó a mal [http://www.news.com.au/couriermail/story/0,,20248996-5003420,00.html].
 14859. Cita|En respuesta a la solicitud recibida manifiesto que, como webmaster de la página con dirección http://www.aamaa.es, doy mi autorización para reproducir el texto incluido en la misma para la confección del epígrafe sobre Agentes de Medio Ambiente de la Junta de Andalucía (España).
 14860. Ratchet diagnostica el cáncer y Optimus muere en el hospital, transformándose en su propio ataúd.
 14861. A partir de 2006, la Oficina del Censo estima la población de la ciudad en 13.042 habitantes.
 14862. Ambas atacaron a Jillian y luego se abrazaron y se tomaron de las manos dejando en claro que ya no había rivalidad entre ambas.
 14863. Un padre tiene un duro día en casa, ya que sus hijos lo han ensuciado todo.
 14864. Sr. D. José Gea Escolano.
 14865. Se ha mejorado el rendimiento gráfico y se han confirmado nuevas licencias de muchos más países.
 14866. Tu Voz Estereo es el nombre de un seriado de televisión colombiano, producido por Caracol Televisión.
 14867. Cuentan las crónicas que la noche misma del traslado a Cali, la imagen desapareció y regresó al agreste sitio de donde con tantos trabajos la habían traído, mas finalmente fue colocada en la iglesia de la Merced, hasta cuando se le construyó su propio altar; la imagen es custodiada por dos indígenas tallados en madera y que rodilla en tierra veneran a la virgen.
 14868. Con este ritmo musical se da a conocer en Caracas, no solamente como cantante sino como músico y compositor.
 14869. Soy novato en esto... pero a simple vista he notado que existe una gran diferencia entre la cantidad de contenidos en la wikipedia en español y la wikipedia en gallego (previsible, por otra parte).
 14870. C. Cónsul en 96 a.
 14871. Pronto surgieron divergencias entre distintas maneras de interpretar las enseñanzas originales del maestro.
 14872. À piada sucedeu a gravidade de espírito, a seriedade da alma, propósitos e meios.
 14873. En 1995 presenta su trabajo en la exposición 'Tauropatía.
 14874. Cuando surge la magnitud excepcional y se une a las otras tres se alcanzaría el ''Uno'', o símbolo de la totalidad.
 14875. En primer lugar Leonor hacía un llamamiento a la participación valiéndose del programa radiofónico e invitaba a las pequeñas a que presentaran una foto en las que se las pudiera admirar junto a la muñeca, ambas vestidas iguales.
 14876. Con Seth desarrollada ya como una adulta, los 4 Nightroads, alterados genéticamente para ser superiores y con todos los conocimientos asimilados para iniciar dicha misión, partieron del planeta Tierra con destino a Marte alrededor del año 2099, listos para comenzar la colonización en el Planeta Rojo, representando con esto la salvación misma de la especie.
 14877. En el Lorca Deportiva CF empezó jugando como interior derecho, pero con un poco más de libertad se ha convertido en el mejor jugador del conjunto lorquino.
 14878. Entonces llama al niño que armó el tren diciéndole que las vías están demasiado cerca del lago y que solucionarían el problema.
 14879. Enver Pasha consigió el objetivo que perseguía, que no era otro sino el de la recuperación de los territorios perdidos 40 años antes, objetivo logrado gracias a la firma del Tratado de Brest-Litovsk.
 14880. Más adelante, Rozz reformó Shadow Project con Eva O, Jill Emery (bajo), Tom Morgan (batería), y Paris (teclados).
 14881. Existe una confitería giratoria en la estación superior de las telecabinas.
 14882. Se encuentra sobre las Ruta Nacional 7 y las vías del Ferrocarril General San Martín, unos km al oeste de la localidad de Balde.
 14883. Es el creador de Aminet, el repositorio de software para Amiga, además es el autor de las bibliotecas de compresión XPK y el creador del lenguaje de programación brainfuck.
 14884. Adelchis fue asesinado en mayo del 878.
 14885. Las grabaciones de sus conciertos pueden adquirirse a través de su club de fan.
 14886. Los lofóforos forman un género propio dentro de la familia Phasianidae.
 14887. En la ladera Sur de la hondonada, enfrente de la venta, se encuentra a kilómetro y medio la localidad Echavarri-Urtupiña y más al Este y a dos kilómetros y medio de distancia, está Arrieta.
 14888. Algunas organizaciones de ex gays se han especializado en una religión específica, mientras que otras tratan de incluir una espiritualidad más general.
 14889. El estudio de este castro empezó con una primera visita al yacimiento por parte de Florentino López Cuevillas y Vicente Risco en el año 1921.
 14890. Este complejo proteína-anticuerpo es revelado mediante la adición de un anticuerpo unido a una enzima que produce una reacción colorimétrica.
 14891. Los albergues, para explicarlo de una forma que se pueda entender, son como si fueran unas casa.
 14892. Engloba un amplio abanico de variedades autóctonas y tradicionales en una denominación que reúne buena parte de los territorios cultivo de viña de Cataluña.
 14893. Muchos miembros de su familia padecieron enfermedades mentales, y alguno sufrió manía religiosa.
 14894. Este módulo es una herramienta muy potente para este objetivo.
 14895. Actualmente se emite en dos bloques: El primero (de lunes a viernes de 7:30 a 9 de la mañana), llamado Tic-Tac-Toc, integrado por series dirigidas al público pre-escolar; y el segundo (se emite lunes a viernes de 1 a 5:30 de la tarde y fines de semana de 8 a 11 de la mañana), con programación de diversos géneros.
 14896. Alrededor de 100 millones de años en el futuro, se prevé que la ampliación del Océano Atlántico se detendrá y comenzará a encogerse.
 14897. Durante los años que pasó en la cárcel se dedicó a escribir libros a sus feligreses.
 14898. C.) del periodo Formativo tardío.
 14899. Durante un tiempo trabajó para la familia Constable, editores, pero en 1856 se dedicó íntegramente a la literatura, comenzando una larga serie de libros de aventuras para jóvenes.
 14900. Fabián Gutiérrez Lasso de la Vega Cabrera y Madariaga (Almendralejo, 23 de octubre de 1819 - Madrid, 10 de abril de 1880 fue un político y noble español.
 14901. Es uno de los nueve distritos administrativos en Bagdad.
 14902. En 1982 se presentó con Rodríguez de la Cruz.
 14903. Felipe de Avis y Habsburgo (Évora, 25 de marzo de 1533 - Évora, 29 de abril de 1539).
 14904. Al finalizar la carrera, el italiano llegó el 14º.
 14905. Pablo Díaz del Río (1983) es un joven actor chileno nacido en Santiago, fue famoso y conocido por la teleserie ''Machos'' de Canal 13, la cual, hizo el papel de Antonio Mercader, el menor del resto de los hermanos, siempre rebelde, independiente y apegado a su madre, en el año 2003; se destacó por su talento actoral.
 14906. En la época húmeda se presentan intensas lluvias con tormentas eléctricas, mientras que en la época seca las precipitaciones se presentan en forma de chubascos.
 14907. Por haber empate cuando sólamente puede haber un vencedor, gana la ciudad que tiene menor peso en bytes antes de comenzar la votación.
 14908. En Aragón (España), durante la V legislatura de las Cortes de Aragón se presentó el [http://www.unizar.es/colla/abamproyeutoleideluengas.htm Anteproyecto de la Ley de lenguas de Aragón], donde por primera vez las instituciones públicas aragonesas delimitaban el ámbito territorial de la lengua catalana en Aragón.
 14909. Muy cerca de este emplazamiento se encuentra el yacimiento castreño conocido como el Castriño de Conxo, compuesto por los restos sin excavar de un castro y una serie de petroglifos, grabados en una piedra, con representaciones de espadas o puñales de antenas, alabardas, cazoletas.
 14910. Mientras, tres poderosos seres llamados Black Waltzes son enviados por Brahne para que recuperen a Garnet por la fuerza, pero sus intentos son en vano.
 14911. Al aproximarse el ejército de Octavio,se retiró a Etruria, refugiándose en Perusa, donde fue sitiado y obligado a rendirse en 41 a.
 14912. Cada una de ellas representa una filosofía distinta y tiene sus puntos fuertes particulares.
 14913. El RS-449 especifica las características mecánicas y funcionales de la interfaz entre Equipo Terminal de Datos (DTE) y Equipo Terminal de Circuito de Datos (DCE).
 14914. Hay quien cree que esta canción se refiere al puente colgante actual de Portugalete, pero no es cierto, ya que dicho puente se inauguró en 1893, muchos años más tarde.
 14915. Ve a Corellia en la reunión de la Alianza Rebelde junto a Bail Organa, PROXY y Juno, pero Vader llegará y los secuestrará a todos además de matar a PROXY.
 14916. El mantenimiento de los trenes es realizado en cada capital.
 14917. Una minoría de pobladores sijs islámicos hablan este dialecto dentro de una comunidad con fines puramente religiosos, más no lo utilizan como parte de su argot común o familiar.
 14918. Allí, había sido recogido por Charles Lindbergh, quien lo había llevado consigo a través del océano Atlántico.
 14919. Tenemos fe de que recuperaremos La Concordia para nuestra jurisdicción, porque es inquebrantable nuestra voluntad de gestión cívica, aún cuando hemos estado huérfanos de apoyo político, de parte de las instancias de la administración pública.
 14920. Entre sus canciones del disco ''The Devil Knows My Name'' tiene un cover de Guns N' Roses ( Welcome To the jungle ).
 14921. Cuenta con 2001, lo que representa un incremento del 10,5% frente a los 1991 del censo anterior.
 14922. Posee una ermita dedicada a la Virgen del Carmen, a la cual sacan en procesión el 16 de julio, llevándola en hombros hasta dentro el mar.
 14923. El Frente Grande es un Partido político de Argentina, formado en 1993.
 14924. Entre otros cargos fue Diputado y Senador de la República.
 14925. En esta vía, las proteínas con un contenido de ;13;C del 100% pueden producirse.
 14926. Posteriormente, durante la batalla de Miraflores, el 15 de enero de 1881, los batallones Guarnición de Marina y Guardia Chalaca, al mando del capitán de navío Juan Fanning García y del capitán de fragata Carlos Arrieta, defendieron heroicamente sus posiciones entre los Reductos No 2 y No 4.
 14927. Lo que se olvida es que los métodos de almacenamiento también quedan obsoletos, por lo que debe realizarse un rejuvenecimiento y una transferencia a nuevos medios.
 14928. Los distribuidores de gas natural comenzaron añadiendo diversas formas de tioles acres, por lo general etanotiol o tert-butiltiol, al gas natural que es inodoro, después de la mortífera explosión de 1937 en el New London School en New London, Texas.
 14929. En la música se encuentran instrumentos aerófonos como la calabaza, la flauta de uno o vario canales, los huesos hechos de cachos de venado, la guaruma, etc.
 14930. Él después trabajó como later modelo y apareció en muchos episodios de telenovelas argentinas.
 14931. Poco después conoció a Reb Beach, un guitarrista con el que fundó el grupo ''ViceVersa'', que se completó con el batería David Rosenberg.
 14932. La versión de Los Gatos se inicia con un atrapante riff de guitarra, reforzado por un riff de bajo y armonías agresivas de órgano, que impulsó a una generación de guitarristas aficionados argentinos, a tocar rock en español.
 14933. Su trabajo sobre la teoría de la proporción denota una amplia comprensión de los números y permite el tratamiento de las cantidades continuas, no únicamente de los números enteros o números racionales.
 14934. La autonomía a plena carga será de 7500 km para el Tu-324 y 8410 km para el Tu-414.
 14935. Se sospecha la relación entre el Cacique Charaima de la Isla de Margarita, el abuelo de Guayquerí Francisco Fajardo, primer fundador de Caracas.
 14936. Sus amigos a veces se burlan de él por su obsesión por la comida, y aunque aun así es flaco prefiere describirse como ''esbelto''.
 14937. Los clones polimórfos (también llamados espectros polimórficos) son formas fantasmales de Xana en el mundo real.
 14938. Tras el show de Spears en Columbus, Ohio, la cantante voló a Nueva York para los MTV Video Music Awards 2000, donde realizó una mezcla de (I Can't Get No) Satisfaction y Oops!... I Did It Again, presentación que le valió a Spears controversia sobre su vestuario.
 14939. Los amigos de Matt (el resto de Avenged Sevenfold) van a su casa para hacer planes de un robe a una tienda.
 14940. Dos veces Grande de España.
 14941. Finalmente, Chile obtuvo una medalla de bronce durante los Juegos Olímpicos de Sydney 2000.
 14942. El nombre de la canción aparece en una linea de la canción One Year of Love.
 14943. Está protagonizada por James Stewart, siendo la primera de cinco colaboraciones entre Stewart y dicho director.
 14944. Anguinán es una localidad argentina del Departamento Chilecito, provincia de La Rioja.
 14945. En mayo de 1919 interrumpió todos sus estudios y abandonó Viena para trasladarse a Praga, donde se consagró por entero a la música.
 14946. Por otro lado, el ascenso del también aragonés José Moñino y Redondo, conde de Floridablanca a la cúspide de la gobernación de España y la buena opinión que tenía de la pintura de su compatriota, le proporcionó algunos de sus más importantes encargos: dos retratos del Primer Ministro, entre los que destaca el de 1783, ''El Conde de Floridablanca y Goya'', que refleja el acto ''in fieri'' del propio Goya autorretratado como pintor que muestra el cuadro que está pintando al ministro, jugando con la idea de la ''mise en abyme''.
 14947. Entre los bienes relacionados en el inventario de 1812 a la muerte de su mujer Josefa Bayeu, se citan doce bodegones.
 14948. Es miembro del club de ajedrez de Ashdod y del equipo nacional de Israel.
 14949. Los restos de su máscara se encuentran en su ojo izquierdo, que rodean su agujero de Hollow a modo de colmillos, esto está oculto por su enorme parche.
 14950. Mirischia es un pequeño terópodo de 2,00 m de largo, que es notable por su isquion asimétrico.
 14951. De joven emigra con su familia a Bilbao, donde trabajó como peón metalúrgico.
 14952. Parece que el apodo ''el monje con armadura'' hacia referencia a que era un católico devoto, hombre de costumbres austeras, de vida ascética y despreciaba el interés personal.
 14953. Planeó escapar de la isla mientras secretamente reparaba el Elizabeth bajo la excusa de estar explorando la isla.
 14954. A él le corresponde todas las primicias, es el primero en recibir las ofrendas y el encargado de fiscalizar los ritos.
 14955. A partir del año 1923, la familia Emiliozzi se instaló definitivamente en la ciudad de Olavarría y compraron una casa en la calle Necochea donde funcionó el taller y la residencia familiar.
 14956. Las actividades económicas de este municipio, son la ganadería de montaña y la restauración.
 14957. Una versión modificada de ''KI2'' apareció en Nintendo 64 como Killer Instinct Gold, en 1997.
 14958. En este país permanecerá el resto de su vida.
 14959. Así es como se empieza poco a poco a terminar con la libertad ,y un día sin que nos demos cuenta la habremos perdido.
 14960. El Sector I está localizado en India.
 14961. Ejerció diez años como profesor de literatura.
 14962. Dentro de la economía el emisor consiste en la organización, empresa, institución u otros que emiten valores comerciales.
 14963. Tiene una interface para usuarios basada en ncurses (modo texto) y no necesita del sistema X Window System.
 14964. Regresa a España en 1993 y comienza a trabajar como ingeniero ambiental del Centro de Tecnología de Bilbao.
 14965. Al final de julio 2007, el grupo grabó un CD a [http://www.lodgerecording.co.uk/lodge.html Lodge Recording Studios]. Pasaron dos días grabando, aunque está todovía queda por sacar.
 14966. Cricava (''Crickhollow'' en el original inglés) es una aldea situada entre Burgonuevo (al norte) y Gamoburgo (al sur).
 14967. Sus funerales son el tema central de esta obra.
 14968. Los equipos se adquirieron en convenio con una productora.
 14969. El gobierno estadounidense estuvo bajo sospecha de haber patrocinado a Souper, pero muchos documentos potencialmente relevantes permanecen en forma confidencial.
 14970. Posteriormente, en 1885 se erige a Cocula en directoría política comprendiendo las poblaciones de: Tecolotlán, Juchitlán y Tizapanito.
 14971. Tuvo una feliz y modesta infancia.
 14972. Por otro lado, la iglesia nueva, construida en medio del valle de Sariego, al lado de la casa del cura, en los años 1970 por orden del párroco Manuel Feria.
 14973. Las bestias verdes (Episodio 161.): Dos forasteros aprovechan la salida del pueblo de Lee y Gai para suplantarlos, cuando Tsunade se entera, empieza a mandar a los impostores tareas humillantes.
 14974. En eso Iruka toma la paleta de las manos de Naruto, la parte y le da la mitad a Naruto, justo como lo hacía Jiraiya, mientras le explica que él es el aprendiz de uno de los ninjas más poderosos de la hoja, finalmenta Naruto sonríe, mientras le da las gracias a Iruka sensei.
 14975. Actualmente el circuito acoge pruebas de la Fórmula 3, el Campeonato Mundial de Turismos y el DTM, entre otras competiciones.
 14976. El ''Parque Verde'', presidido en la actualidad por José Silva Videra, fue fundado por la necesidad que tienen los jóvenes de ocupar sus ratos libres y para ayudarles, primero a convivir en grupo socialmente, y segundo para hacer el deporte rey.
 14977. Después Axxel aposto su máscara contra el campeonato medio de Konan Big y Axxel salvo su máscara y le quito el campeonato medio a Konan Big.
 14978. Se trata de uno de los poco ejemplos de arquitectura real numida, el otro ejemplo que se sitúa en Sabratha en la Libia actual.
 14979. Muy emparentado con ''Chondrohierax uncinatus'' de América Central y América del Sur.
 14980. La escena de esa misma secuencia en la que un carrito de bebé cae por las escaleras es una parodia a una escena de ''El acorazado Potemkin''.
 14981. El éxito desmintió la opinión, por entonces casi unánime, de que el rock debía cantarse en inglés y que el español carecía de la sonoridad adecuada y sería rechazado por el público.
 14982. Este distrito está entre las dos mayores ciudades del sur de Afganistán: Lashkar Gah y Kandahar.
 14983. El DJ y productor alemán Ronski Speed, también conocido como Sun Decade, es el creador de algunos de los tracks y remixes más importantes del trance de los últimos años, tales como ''E.O.S.'' e ''Iris'' como Ronski Speed, y como Sun Decade ''I'm Alone'' y ''Follow You''.
 14984. En 1958 se convirtió en Secretario Académico y luego en Decano de la Facultad de Medicina de la Pontificia Universidad Católica de Chile.
 14985. Algunos de éstos fueron, según se afirma, sujetos a marchas forzadas en condiciones inhumanas caminando largas distancias.
 14986. Nacido en Colmenar de Oreja, al sur de la provincia de Madrid, se doctoró en Teología por la Universidad de Alcalá de Henares y fue cura propio de la iglesia de San Juan, en Brihuega; dicen que luchó a favor de los patriotas en la Guerra de la Independencia.
 14987. Vegeta bien en la mayoría de los suelos a condición de que estén bien drenados.
 14988. Por tal rol fue nominada en 2005 al premio Tony como mejor actriz en una comedia musical.
 14989. El An-2 fue diseñado como un avión de usos diversos para uso del gobierno en agricultura y bosques.
 14990. Se estableció en 1980, capacita a los psicólogos y es responsable de la educación pedagógica de la Universidad.
 14991. Antes de debutar con el Villarreal en Primera división fue convocado en septiembre de 2000 para la disputa de los Juegos Olímpicos de Sydney 2000 con la Selección olímpica de fútbol de España (equivalente a la Selección Sub-23).
 14992. Actualmente el ''''Cacha'''' ha anotado en dos ocasiones.
 14993. Los habitantes de la zona, pertenecientes a una sociedad agrícola, se lo tomaron en serio y ya en 1972 se observa que la lámina de agua desciende a una gran velocidad.
 14994. El partido finaliza 2-1 favorable a los Magpies.
 14995. Para tardar menos, algunos emplean abreviaturas en lugar de mecanografiar el mismo razonamiento repetidas veces.
 14996. Su labor más destacada fue su asesoramiento al Seleccionado Nacional de Karate de Honduras, previo a su participación en los Juegos Centroamericanos de 1998.
 14997. California University: Fue la universidad donde Brenda inició sus estudios superiores y aquí empezó su Romance con Stuart, Brenda no culminó sus estudios aquí porque se fue a estudiar teatro en londres.
 14998. Möbelwagen (coche mueble), fue un tanque antiaéreo utilizado por la Wehrmacht, ejército alemán, durante la Segunda Guerra Mundial.
 14999. Por tercer año consecutivo, Laura Simó actúa en el Jamboree durante la semana de Navidad, y para esta ocasión, monta un monográfico sobre Stevie Wonder, acompañada por Xavi Ibáñez, Jordi Portaz, David Simó y Joan Vinyals.
 15000. En noviembre de 2000, King fue cuestionado por la policía y se le imputaron los cargos de abuso sexual que se remontaban a 1970.
 15001. Dentro de un registro menos marcado por sus orígenes, los afrikáners Herman Charles Bosman y Laurens van der Post escribieron en inglés, alcanzando renombre internacional.
 15002. Impreso de acceso de Raphson en la Royal Society.
 15003. Todo el territorio del Departamento de Ultramar francés de La Reunión (92,25 % cat.) constituye 1 diócesis, que depende directamente de la Santa Sede.
 15004. Si aún no te has enterado de que va esto, o tienes alguna duda, proponlo en la discusión de esta misma página.
 15005. La efectividad del tónico da un gran resultado en Homer, y el Abuelo y él deciden salir de gira alrededor del país vendiendo el tónico.
 15006. Los Calpurnii Pisones (La casa o familia Piso) se subdividieron una vez más en otras dos Ramas y la agnomina Caesoninus y Frugi.
 15007. La memoria de Vox 114 se conservaba perfectamente, recordaba el último libro que recordó antes de la destrucción de la Luna, y para sorpresa de Alexander también recordaba la conversación que tuvieron entre ellos milenios atrás.
 15008. Un ejemplo son aquellos positrones que son atraídos a las regiones de carga negativa.
 15009. Situados paralelos a la zona final de la Flecha de El Rompido o Nueva Umbría su actividad económica es el turismo.
 15010. Limita con las de Aguións (Santa María), A Estrada (San Paio), Moreira (San Miguel), Callobre (San Martiño), Cereixo (San Xurxo) y Guimarei (San Xiao).
 15011. Orientadas inicialmente hacia los estudiantes de nueva incorporación al centro, proporcionan la posibilidad de que los alumnos dispongan de un profesor de referencia, a lo largo de su vida académica.
 15012. Las cinco esculturas reposan sobre un podio, de 1 metro de alto, 2,33 metros de ancho y 3,35 de largo, en cuyo frontal perdura la primitiva decoración musivaria, compuesta por dos recuadros de idéntica temática floral, que aún conservan restos de su rica policromía.
 15013. En 1879 finalizó sus estudios al recibir el título de doctor en Teología en el Seminario Central de Granada.
 15014. Si no hay acción humana, si no hay conducta, no hay delito.
 15015. En 1999 se presenta a las elecciones para Gobernador de la Prefectura de Ehime, derrotando al por entonces gobernador Iga Sadayuki.
 15016. Barnard estuvo en la banda desde Septiembre de 1970 hasta Diciembre de 1970, pero no funcionó y abandonó el grupo rápidamente.
 15017. Los siguientes estados penalizaban la sodomía exclusivamente cuando las personas son del mismo sexo: Florida, Luisiana, Columbia, Missisipi, Carolina del Norte, Carolina del Sur, Alabama, Utah, Idaho y Michigan.
 15018. Una estructura de estilo bizantino pudo haber existido alrededor del siglo VIII aunque la actual estructura se cree comenzó a construirse en 1104, ya que no hay evidencia de una fecha precisa.
 15019. Las acusaciones contra Reyes Balmaceda buscaban defender los intereses económicos de los propietarios de tierras y encomiendas, regidores del cabildo, comerciantes e ilustrados criollos de la provincia, contra la agobiante competencia jesuítica.
 15020. Originariamente sólo disponía de una torre (al levante) que fue construida al mismo tiempo que la Iglesia.
 15021. En los veinte años que van de 1986 a 2006 la población pasó de 449 e 477 personas, lo cual significó una pérdida del 28,49%.
 15022. C. y muerto en 208 a.
 15023. De personalidad débil e inocente por naturaleza, será arrastrado por la misma no sólo a situaciones comprometedoras con Rin Kokonoe, sino con el resto de profesores, especialmente con Shirai, una profesora de carácter fuerte e irascible.
 15024. In fact, Boolos' third clarifying remark explicitly refutes this assumption.
 15025. A subset of Baire space has a corresponding subset of Cantor space under the map that takes each function from ;\omega; to ;\omega; to the characteristic function of its graph.  A subset of Baire space is given the classification ;\Sigma^1_n;, ;\Pi^1_n;, or ;\Delta^1_n; if and only if the corresponding subset of Cantor space has the same classification.
 15026. Tito Muñoz (Barcelona, 1956) es un escritor y creativo publicitario español.
 15027. Fue cuidador jefe de la guardería de animales del Museo Nacional de Historia Natural de Francia en París, de 1804 a 1838.
 15028. Filipo rechazó el ultimátum romano y continuó atacando a los estados griegos, por lo que los romanos declararon la guerra a Macedonia.
 15029. La línea del programa seguía un patrón de música y humor, para hacerlo más cercano al oyente, sobre todo el oyente desconocedor del Dance y Trance.
 15030. Senador por Coquimbo en el periodo 1894-1900, donde integró la Comisión Permanente de Gobierno y Relaciones Exteriores y la de Constitución, Legislación y Justicia.
 15031. La Avenida termina al comenzar el Bulevar Rondeau, en la intersección de ésta y Avenida Portugal, acceso al Portal Rosario Shoping.
 15032. Los instrumentos con cuerdas de nylon, que no provocan una gran tensión, no necesitan alma.
 15033. Boston, Estados Unidos, y en el año 2003 participó en el Seminario de Negocios y Arbitraje Internacional en la sede de la Corte Internacional de Arbitraje, de la Cámara Internacional de Comercio, en París, Francia.
 15034. De acuerdo al censo de 1994, el último oficial y en base al cual se realizó esta estimación, la ciudad tenía una población de 76.378.
 15035. Se los equipó con el sistema de control de puntería Volna, sistema de estabilización de cañón mejorado Tsiklon-M1, nuevos visores TShSM-32PV, motor repotenciado V-55U de 621 caballos, suspensión mejorada y nuevas orugas RMSh.
 15036. En Madrid edító su obra principal, ''El mundo primitivo o examen filosófico de la antigüedad y cultura de la nación bascongada''.
 15037. Lo cierto es que para entoncen la relación entre Isabel y Elena hacía tiempo que se había serenado, ya que ambas se querían mucho y eran confidentes; el caso es que la emperatriz tenía en Elena una fiel amiga en la que desahogar sus angustias en la corte de Viena y los enfrentamientos con su suegra.
 15038. Defensa y protección del medio ambiente y lucha contra la polución.
 15039. Vicky Díaz Lusson es una actriz española, nacida el 2 de abril de 1976.
 15040. En el episodio, Bart, Lisa y Maggie Simpson son obligados a ir a vivir con los Flanders, luego de que el gobierno piensa que Marge y Homer son malos padres.
 15041. A pesar de la opinión común, Glaze se mantiene en contacto con Vinnie Paul y Rex Brown, antiguos miembros de Pantera.
 15042. Homer dibuja con ketchup un blanco sobre su vientre, logrando así la atención de las porristas.
 15043. Dicho álbum fue generalmente bien recibido por los críticos, y acordando con Neilsan SoundScan, han vendido alrededor de 393,000 copias hasta la fecha.
 15044. Tanto los orígenes del incendio como la posterior investigación de los hechos están envueltos en acusaciones de homofobia y diversas agrupaciones como el MOVILH han solicitado la reapertura del caso ante la Justicia chilena.
 15045. A una distancia de al menos 175 UA respecto a Alshain A, las dos se encuentran a 44,7 años luz del Sistema Solar.
 15046. La guerra se desarrolló en la Lombardía y tras perder la flota ducal, Filippo María Visconti tuvo que ceder Forlì e Imola al Papa Martín V. Los Ordelaffi regresarían a Forlì en 1433 con Antonio I Ordelaffi.
 15047. Otra posibilidad era asimilarlo con cierto Cuadrato que menciona Eusebio,;HE III:37.1; y al que se conoce como ''Cuadrato el profeta'' porque tenía el ''don de profecía''.
 15048. El primer single de la banda, ''Tuulet'' (en español ''viento'') llegó al tercer puesto de la lista de éxitos finlandesa, permaneciendo allí durante algunas semanas.
 15049. Cristina Yang tiene poca simpatía por la reclusa de una prisión que pone en peligro su salud sólo para salir del régimen de incomunicación.
 15050. El encargado de la construcción de la nueva fachada principal del ayuntamiento, fue el arquitecto municipal Josep Mas i Vila; su fecha de finalización fue en el año 1847.
 15051. Varu hija de Gaedalu, exiliada a la Tierra y asesinada por Kirtash, lo cual provoca gran parte del odio de su madre.
 15052. Erudito, calígrafo, pintor, músico y poeta, su corte se conviritó en un centro cultural de capital importancia, y reunió una extensísima colección de arte, de la que se conocen 6.000 pinturas.
 15053. Año tras año se iban postergando los recursos y el anhelado Internado parecía estar cada vez más lejos.
 15054. Los Samoyedos tienen una densa doble capa de pelo.
 15055. Forma parte de la aglomeración urbana de Les Abrets.
 15056. Conocido por ser la voz oficial de Will Smith en varias películas.
 15057. Al finalizar el tour, la banda grabó un nuevo álbum en Hotel2Tango junto al productor Howard Bilerman en Montreal.
 15058. C. Roma había reconocido a Sagunto como aliada suya, pero no hizo nada para ayudar a la ciudad durante el asedio de ocho meses.
 15059. Guillermo Ricardo Hernández Medina (nacido el 18 de febrero de 1971 en Guadalajara, Jalisco) es un futbolista mexicano retirado que jugaba en la posición de delantero.
 15060. El conde Leofric fue probablemente inhumado en la iglesia original sajona de Conventry.
 15061. El tren llegó a Deadwood in julio de 1876, y Utter comenzó un lucrativo negocio de correo hasta Cheyenne, cobrando 25 centavos por carta y llegando a llevar 2000 cartas por viaje.
 15062. Debutó en primera el 4 de mayo de 2003 contra el Atlético Universidad.
 15063. Al terminar la carreta, enganchó los bueyes y se subió al vehículo para guiarlos, pero los animales se desengancharon y él cayó muerto.
 15064. El imperio Vijayanagara no sólo sufrió una severa derrota: Hampi fue ocupada, saqueada y destruida.
 15065. Francisco Peris Mencheta (Valencia, 29 de enero de 1844 - Barcelona, 23 de agosto de 1916), periodista español.
 15066. Una vez acabado el servicio militar en 1885, radicó en Zaragoza donde comenzó su actividad como jotero ante el público.
 15067. Alec Baldwin fue la estrella invitada.
 15068. Más material del largometraje incluye escenas de Dylan y Robertson en habitaciones de hotel a lo largo de Inglaterra tocando canciones inéditas, así como un dúo con Johnny Cash.
 15069. El huracán Noel fue el décimosexto ciclón tropical y el quinto huracán de la Temporada de huracanes en el Atlántico, 2007.
 15070. Es un sitio turístico fundado a fines del siglo XIX y cada año recibe más de 25.000 visitantes en la época de vacaciones.
 15071. La ciudad tiene el nombre de Isabel por Isabel II de España reina de España.
 15072. En dobles alcanzó la final en 2 torneos de Grand Slam.
 15073. La sede de Ostia es conferida al deán del Colegio de Cardenales adicionándola a su otra sede suburbicaria.
 15074. Cuando las bases de la Armada y Fuerza Aérea en las Filipinas fueron cerradas tras la expiración de sus arriendos, la mayoría de las fuerzas estacionadas ahí fueron reubicadas en Guam.
 15075. El 18 de junio de 1053, Hunfredo lideró las fuerzas normandas contra una coalición papal e imperial.
 15076. El/La NAMEPAGEen miniaturas, códices y grabados.
 15077. El cine cantonés se desvaneció virtualmente al surgir los estudios en mandarín y su papel se vio relegado a la televisión, la cual se volvió popular y accesible al gran público en 1967; en 1972 no se realizó ninguna producción en el lenguaje local.&lt;ref name=''Bordwell''/&gt; En estos años los hermanos Shaw vieron como su viejo rival, los estudios Catia cerraba sus puertas, convirtiéndose en el único megaestudio.
 15078. Z.509 : en 1937 se construyeron tres ejemplares de esta versión más grande y pesada de Z.506A para el servicio postal trasatlántico del Ala Littoria hacia Sudamérica; la planta motriz consistía en tres motores radiales Fiat A.80 RC 41 ; se incorporó una nueva ala que media 28,32 m de envergadura y 100 m² de superficie al objeto de compensar el incremento de los pesos en vacío y al despegue, que con los nuevos motores se elevaron a 9.980 y 15.965 respectivamente.
 15079. En esta versión reducida, básicamente se quita la introducción de melotrón del principio de la canción, acortándola y comenzando directamente con la secuencia principal de la canción.
 15080. En este invierno también se perdió la nave Santiago.
 15081. Kiddy Kong es un personaje secundario de la saga de videojuegos Donkey Kong.
 15082. Alexis cursaba el cuarto semestre de economía y había iniciado sus estudios en matemáticas, hablaba algo de ruso y llevaba poco más de diez años bailando danza clásica.
 15083. Gerardo Olivares es un cineasta español nacido en la ciudad andaluza de Córdoba.
 15084. Para edición en alemán, hay un nuevo voluntario así que aún tendrá espacio esta edición.
 15085. Se utilizó una técnica que permite una ropa más abultada y a cierta distancia más realista, además de que ahora los jugadores pueden vestir camisetas desfajadas.
 15086. Una representación escultórica de siglo IV encontrada en una villa galo-romana en Aquitania (mostrada en el museo del Louvre) da testimonio de la representación continua de la diosa saliendo del mar durante la antigüedad tardía.
 15087. En 2006 y en 2007 protagonizó una serie de veintiún episodios: “Ivan Podushkin.
 15088. Las dos modalidades últimas podrían ser a esta población en sus comienzos.
 15089. Fue usado frecuentemente para escoltar convoyes, controlar áreas extensas y para patrullar carreteras.
 15090. Danzi no es un compositor de primera fila, pero su música es especialmente colorida y bien elaborada.
 15091. Tras la disolución de su conjunto en 1946, el cantante inició una etapa como solista en Tánger, donde residió durante tres años.
 15092. Pere Tàpias es el nombre artístico del cantautor, gastrónomo y locutor de radio en lengua catalana Joan Collell i Xirau (Vilanova i la Geltrú, 19 de mayo de 1946).
 15093. Según pruebas del Archivo Nacional de Quito, Ecuador, sus fundadores son los sacerdotes jesuitas Lucas Funes y Miguel Tellez, quienes fundan una pequeña población en 1616 (el 2 de junio) con un amplio territorio conformado por Funes y los municipios aledaños.
 15094. El vuelo está reconocido por la Fédération Aéronautique Internationale, el organismo elaborador de normas y del mantenimiento de registros para la aeronáutica y la astronáutica, como ''el primer vuelo sostenido en una aeronave más pesada que el aire''.
 15095. Segundo hijo del duque Fernando II y de la infanta Isabel de Viseu (nieta de Eduardo I).
 15096. San Agustín (+430) sostiene claramente que el matrimonio es una cosa buena y que ha sido instituido por Dios desde «el principio».
 15097. Los tarsos son largos comparados con otras especies.
 15098. El inmaduro tiene el dorso más oliváceo y muy levemente punteado de castaño ventralmente.
 15099. Metallica se metió a este estilo con su álbum altamente exitoso ''...And Justice For All''.
 15100. Se le conoce sobre todo por el museo más importante de la ciudad, el Philadelphia Museum of Art.
 15101. Hijo único del Duque Pío Augusto (1786-1837), descendiente de una rama colateral de los Wittelsbach, y de Amalia Luisa de Arenberg (1789-1823).
 15102. Manning fue prisionero de guerra del Ejército federal desde su captura hasta el final de la guerra en 1865.
 15103. Cuenta con una plataforma, la cual posee un único andén (Andén 1).
 15104. A los tres meses de edad su familia se mudó a Poltava, cuando la Primera guerra mundial afectó Siedlce.
 15105. Su nombre se debe a los dos sistemas fluviales principales que discurren dentro de los límites del parque - el río Franklin y el río Gordon.
 15106. Es autor además de otros “Cristos”, asociados al campo ecológico, tales como el del templo de María Auxiliadora, de Asunción, y el “Cristo clavado por los troncos quemados” de los pocos bosques restan en el Paraguay.
 15107. Finalmente, Terry se enfrentó a Krauser por segunda vez, demostrando ambos, que tenían estilo y finura para luchar.
 15108. Juan Sanguino Valverde es un jugador de baloncesto profesional que actualmente (temporada 2008-09) milita en el Cáceres 2016 de la segunda categoría del baloncesto español (LEB de Oro).
 15109. Fructificó en el norte de Italia y en Francia en los años 1940 y 1950 a través de la obra de grupos como Movimento d'arte concreta (MAC) y Espace.
 15110. La isla se encuentra cubierta de arbustos.
 15111. Art y Rigg se quedan doloridos por los disparos, y se insultan mutuamente.
 15112. La película comienza con un Sonny Malon que rompe con todo para realizar sus sueños.
 15113. La población de la región era de 440.342 habitantes en 1993.
 15114. Escribieron de él el biógrafo Eugenio de Ochoa y los bibliógrafos Manuel Gómez Imaz y Paláu.
 15115. La especie tipo, ''T. transylvanicus'', fue descripta por 1903 por Franz Nopcsa von Felső-Szilvás, quien en un principio lo nombró como ''Limnosaurus transsylvanicus'', pero dicho nombre ya había sido asignado a un cocodrilo.
 15116. El propio Páez comando el asedio a la plaza que comenzo el 24 de diciembre tuviendo lugar un combate favorable a los constitucionalistas cerca de Paso Real.
 15117. Adicionalmente, el sitio ofrece fácil acceso sobre el conocimiento de las tareas de paz aportando una caja de herramientas sobre Pacificadores, lecciones aprendidas, operativos, guía sobre su operación, composiciones y comentarios acerca de los acuerdos de paz y de la gestión y operación de los procesos de paz.
 15118. Lourdes interpretando ''De otro mundo'', en el escenario mayor de la Fiesta del Inmigrante.
 15119. En 1988 el Santuario fue objeto de una amplia restauración.
 15120. El engaño era que se hacia pasar por la hermana de sí mismo, de Thorn.
 15121. En ese momento, antes de la formación de la Football Association (F.A.), muchos tipos diferentes de fútbol fueron desarrollados y jugados popularmente en Inglaterra.
 15122. Desde principios de 1914 se presentó con el seudónimo de ''Alberto Savinio''.
 15123. Cuenta con un complejo estudiantil de 5 pisos.
 15124. No es considerada una pieza valiosa en la caza deportiva.
 15125. Grabaron en ese disco Alejandro Medina, Billy Bond, Carlos Cutaia, Carlos Goler, Charly García, Claudio Gabis, Claudio Martínez, Kubero Díaz, David Lebón, Fernando Bergé, Gustavo Beytelman, Gustavo Kein, Jorge Pinchevsky, Juan Rodríguez, Miguel Cantilo, Oscar Moro, Nito Mestre, Osvaldo Favrot, Poli Martínez, Raúl Porchetto y Rinaldo Rafanelli.
 15126. Otro punto es que Wikipedia no es una penitenciaría, por lo que la ideas no es castigar sino prevenir, además ese es principio de lo bloqueos de la Wiki, es de cir no son punitivos sino preventivos.
 15127. En la página de discusión se comentaran los aspectos particulares que ayuden a la redacción de artículos relacionados con ambas culturas.
 15128. Fue fundada originariamente por los hermanos Roca en 1917, como ''Compañía Roca Radiadores, S.A.''.
 15129. En el 407, cuando el usurpador fue sitiado en ''Valentia''(actual Valence-sur-Rhône) por Sarus (lugarteniente de Estilicón, intervino de forma decisiva, junto a Geroncio, en el levantamiento del sitio.
 15130. Bornazal, Medeo y Castro de Sierra son las localidades más próximas por carretera.
 15131. En 1147 las tropas de Ramón Berenguer IV, conde de Barcelona y príncipe de Aragón ganaron las tierras para los reinos cristianos y dieron las tierras de Alfarràs i Almenar a cien hombres de Balaguer, tal y como consta en un pergamino datado del año 1148.
 15132. Franco fue el que ordenó la construcción de este mausoleo donde se enterró a José Antonio Primo de Rivera después de un traslado a hombros desde Alicante a San Lorenzo de El Escorial, símbolo de la memoria de la monarquía hispánica, con otros 33.872 combatientes de ambos bandos en la Guerra Civil.
 15133. Ciento sesenta y dos consejeros (un total de 3/5 de la Asamblea), son elegidos en cada una de las regiones por un colegio electoral compuesto por los representantes de los consejos locales y regionales y las prefecturas provinciales; los otros ciento ocho consejeros son elegidos en cada una de las regiones por un colegio electoral compuesto de profesionales de la industria, el comercio, y la economía en general (92 consejeros), además de un grupo formado por los representantes de los asalariados (27 consejeros).
 15134. Servín luchó mucho tiempo contra su adicción a esa droga.
 15135. En octubre de 1867, Luis escribió una afectuosa carta a su prima en la que rompía el compromiso, aunque sin querer renunciar a la amistad que los había unido.
 15136. En el interior encontramos un amplio zaguán con techumbre plana de grandes vigas, que da paso, mediante un arco rebajado, a un patio cuadrado que en la galería interior de la parte alta se ochava sobre pechinas, dos de ellas de madera labrada en muzárabe por enlazar con la techumbre de la escalera.
 15137. Colaboró con artículos de estrategia militar en la revista ''Quaderns de l'exili'' y propuso formar una unidad de soldados catalanes junto a los Aliados durante la Segunda Guerra Mundial.
 15138. Para septiembre 3 de 1965 la edición del ''Journal American'', Kilgallen escribió con respecto al asesinato, ''Esa historia no morirá mientras haya un verdadero periodista vivo, y hay muchos de ellos vivos''.
 15139. Desde Rojas por el mismo recorrido de los aervicios a Navarro, hasta Avenida Rivadavia Y 25 de Mayo, continuando por ésta, Avenida Etcheverry, Avenida Argentina, Mozart hasta Ruta Provincial 40.
 15140. En el otoño de 1973, después de la publicación de ''Mind Games'', Lennon viajaría con su asistenta personal y compañera sentimental May Pang a Los Ángeles para grabar un álbum de versiones junto a Phil Spector.
 15141. Su emplazamiento en la frontera, ha hecho de Valcarlos protagonista de numerosos hechos bélicos, como durante la guerra de la Convención en 1793, y ha marcado también los límites del propio territorio municipal.
 15142. Emma Hale Smith Bidamon (10 de julio de 1804–30 de abril de 1879) fue la esposa de José Smith (Jr.) hasta la muerte de éste en 1844, y una de las líderes en los comienzos del movimiento de los Santos de los Últimos Días.
 15143. Una tercera posibilidad sería para dejar los paneles en la órbita, y emitiría la energia como microondas.
 15144. En total una fuerza de aproximadamente 4.000 infantes y 300 de a caballo, que tenían por misión evitar el cobro de contribuciones de guerra por parte de las tropas rebeldes en Brabante.
 15145. Profesora de la Facultad de Ciencias de la Información de la Universidad Complutense de Madrid.
 15146. Algunas cuadrillas están compuestas por más de cien personas y organizan eventos culturales (normalmente gastronómicos) en otras fechas distintas a las de la fiesta.
 15147. Francis Vere (1560 - 1609), fue un militar inglés, gobernador de Brielle y de Portsmouth, hijo de Geoffrey Vere de Crepping Hall, Essex, y sobrino de John de Vere, 16º conde de Oxford.
 15148. La XTZ demostraba excelente desempeño en condiciones todo-terreno y era muy cómoda.
 15149. Wang lanzo su reciente disco el 26 de Diciembre del 2008, para celebrar la navidad y el año nuevo.
 15150. Esta función tiene la singularidad de conferir a éstos relevancia jurídica estatal, lo que otorga a la deontología ciertas coincidencias con el Derecho en lo que se refiere a la utilización de un procedimiento judicial.
 15151. En el año 1942, el responsable de la revista Time, Henry Luce, consciente de la desviación que había sufrido el periodismo, reflexiona sobre la realización de un estudio y un informe centrado en la situación de los medios de comunicación en ese momento.
 15152. Aquí habría que destacar los [http://es.wikipedia.org/wiki/C%C3%B3digo_deontol%C3%B3gico_del_periodista#Los_principios_internacionales_de_la_.C3.A9tica_profesional_del_periodismo_de_la_UNESCO Principios Internacionales de la ética profesional del periodismo de la UNESCO], aprobados también en 1983 y creados como un estatuto de los periodistas.
 15153. En el 2006 inauguraron una nueva sede.
 15154. Durante la Primera Guerra Mundial, los Thyssen, especializados en el acero, producían armas y municiones para el ejército alemán.
 15155. Es rápido para tomar la posesión del balón.
 15156. Las primeras obras de Rouault muestran un simbolismo en el uso del color que probablemente refleja la influencia de Moreau, y cuando Moreau falleció en 1898 Rouault fue nombrado curador del Museo Moreau en París.
 15157. La familia de ella es militar, de clase media alta, quizá próxima a la clase alta, mientras que Jimmy es, decididamente, de clase trabajadora.
 15158. Por otra parte, su distinción entre verbos débiles y fuertes ha sido aceptada hasta hoy día.
 15159. Dado que uno de ellos estaba en Francia, la captura del mismo por los alemanes les permitió hacerse con las cuatro unidades que allí se encontraban en construcción.
 15160. Ambas son estrellas blancas de tipo espectral A5V;[http://simbad.u-strasbg.fr/simbad/sim-id?protocol=html&Ident=theta1+ser&NbIdent=1&Radius=2&Radius.unit=arcmin&submit=submit+id Datos astronómicos de Alya A] (SIMBAD);;[http://simbad.u-strasbg.fr/simbad/sim-id?protocol=html&Ident=theta2+ser&NbIdent=1&Radius=2&Radius.unit=arcmin&submit=submit+id Datos astronómicos de Alya B] (SIMBAD); con magnitudes aparentes +4,62 y +4,98.
 15161. Según el motor, el X-Type tiene caja de cambios manual de cinco o seis marchas, o automática de cinco marchas.
 15162. Conde de Guaqui, Grande de España de Primera Clase, marqués de Villafuerte.
 15163. Aunque las comidas son generalmente simples, la utilización de varias raíces, especias, hierbas y hojas añaden sabor a los platos.; Algunos condimentos utilizados en Indonesia incluyen el sambal y la salsa de soja.
 15164. Portugal durante mucho tiempo fue una metrópoli pobre necesitada de sus colonias por lo que trató de mantenerlas dividiendo a la población y tratando de ganarse a sus élites.
 15165. En 1969 recibió un libro-bomba en el secretariado del FRELIMO que lo mató. Después de que en los años 1990 se descubiera la existencia del Gladio, se averiguó que una sección portuguesa del Gladio había sido la causante del asesinato de Mondlane.
 15166. Fue fundado en 1920 y juega en la Championnat de France Amateurs.
 15167. Es más amplia que la principal y el estilo de música predominante es pop y bailes latinos.
 15168. Es de planta cuadrada con aristas de piedras de sillería con ocho ventanas de campanas y está coronada por un templete octogonal recientemente restaurado.
 15169. Wen-ti sometió a las dinastías del sur de China y desbarató el accionar de los imperios turcos en el Turkestán y Mongolia.
 15170. Las temperaturas más elevadas se dan en Córdoba, obteniendo récords en máximas y en máximas continuas permanentes.
 15171. Es de planta cuadrada, con esquinas redondeadas.
 15172. En 1987, él inauguró su propia casa de alta costura.
 15173. Este es uno de los temas en donde Ashley participa ampliamente en la elaboración de la letra junto con Janice Robinson.
 15174. In any basis, moving in a direction V should mix up the B's by an infinitesimal unitary matrix, which is the identity plus an amount linearly proportional to the direction components.
 15175. Realizó diversos estudios de investigación que plasmó en libros, artículos y conferencias.
 15176. El popularmente conocido como Hombre de Pekín, fue inicialmente bautizado como ''Sinanthropus pekinensis'' (''hombre-chino de Pekín''), por el antropólogo canadiense Davidson Black en 1927, pero actualmente, y desde 1940, estos restos se asignan a la especie ''Homo erectus''.
 15177. Foster, quien le informa que cuando Ned era un niño, había sido un niño malcriado, ya que sus padres no creían en la disciplina.
 15178. Han grabado media docena de álbums para pequeños sellos en Europa y Estados Unidos.
 15179. C., Shaanxi) fue un ministro y canciller de Qin Shi Huang, primer emperador de la dinastía Qin en China, que utilizó las ideas de Han Fei para hacer de ''Qin'' el primer imperio chino centralizado.
 15180. Se contaron 6.822 hogares, de los cuales 28,5% tenían niños menores de 18 años, 51,8% eran parejas casadas viviendo juntos, 10,8% tenían una mujer como cabeza del hogar sin marido presente y 34,1% eran hogares no familiares.
 15181. Se encuentra en bosques húmedos, y zonas pantanosas en la Florida al sureste de EE. UU., en las Bahamas y Cuba.
 15182. El doctor CAMACHO obtuvo del Gobierno Nacional el Decreto 063 BIS de 1.889, con el cual al Colegio recibe un auxilio de $ 2.500 pesos moneda corriente, pagaderos por duodécimas partes (Art 1°) con la obligaGón de mantener doce becas para estudiantes internos a la Suprema InspecGón del Gobierno (ART 5°), el Decreto está firmado en el municipio de ANAPOIMA Departamento de Cundinamarca el 29 de Enero por el Doctor CARLOS HOLGUIN, como Presidente de la República y por Doctor CASAS ROJAS, como Ministro de InstrucGón Pública.
 15183. Jacoby también está trabajando en un proyecto paralelo junto a la banda Post-Hardcore, Fight The Sky, donde utiliza el nombre John Doe.
 15184. Acoje un ecosistema principal y también único del mundo.
 15185. Los datos de ''calendario litúrgico'' son equívocos, quizás debido a una traducción apresurada: ''ciclo litúrgico'' se usa con otro sentido que no es el que aparece en Calendario litúrgico y los demás datos ya están en Año litúrgico.
 15186. Nació en Hyaty, pequeño pueblo del departamento del Guairá, Paraguay, pueblo que hoy lleva el nombre de Félix Pérez Cardozo, el 20 de noviembre de 1908, hijo de Teodoro Pérez y Cándida Rosa Cardozo.
 15187. Hizo parte de Hear n' Aid, proyecto liderado por Ronnie James Dio que buscaba recaudar fondos para mitigar el hambre en África.
 15188. En 1445 la ciudad, incluyendo las poblaciones que dependían de ella, tenía un total de 202 hogares y un número similar de familias habitaba en ella.
 15189. La pedogénesis o evolución de suelo (formación) es el proceso por el cual se crea suelo.
 15190. Significa literalmente ''fantasma'', ''hombre fantasma'' o ''tipo fantasma'' y surge para describir la complexión palida, el a veces ''cabello rojo y los ojos verdes o azules'' (紅鬚綠眼; Jyutping: hung4 seoi1 luk6 ngaan5) de los caucásicos.
 15191. En una ocasión quiso que su hijo respetase el ayuno de Iom Kipur (el Día del Perdón), sin tener todavía la edad mínima reglamentaria para hacerlo (Tratado de Ioma, 77b).
 15192. Cuatro meses antes de su nombramiento, Prodrive Automotive Technology tenía una cartera de pedidos llena hacia 2001 y los principales pasos habían sido dados para que la empresa creciera en el Reino Unido y más allá con la adquisición del Grupo Tickford.
 15193. Después siguió el interzonal de Manila en 1990, donde una vez más compartió la cuarta plaza, pero esta vez se clasificó para el torneo de candidatos de 1991.
 15194. También se le deben muchas fórmulas de Trigonometría esférica, trabajos en el campo del Análisis matemático y la generalización de la fórmula de Euler relativa al grafo planar y a los poliedros regulares.
 15195. Así, en contraste con la grandeza de su composición en Il Gesù, vemos a Gaulli adoptando gradualmente colores menos intensos, y composiciones más delicadas después de 1685--todas con el sello distintivo del Rococó.
 15196. También la universidad ha proveído el pueblo de Hamilton y sus afueras con asistencia (se llama la Iniciativa de Hamilton) para revitalizar y renovar los edificios y las empresas.
 15197. Entre 1858 y 1947, los gobernadores generales fueron también llamados virreyes, mientra que sus esposas eran llamadas virreinas.
 15198. En la parte del monte adyacente al edificio se sitúan algunas estatuas religiosas y una fuente en la que figura inscrito el año de 1776.
 15199. Lechuga recibió un emotivo homenaje en la Embajada de Austria en México, donde fue condecorada por el gobierno austriaco debido a su larga trayectoria en el ámbito cultural.
 15200. De forma adicional, se incluye un par de materiales inéditos: una grabación casera y acústica del tema ''Real Love'', registrado en 1979 (una versión alternativa sería utilizada por el resto de The Beatles para su inclusión en el álbum de 1996 ''Anthology 2'') y un ensayo del tema ''Imagine'' antes de ser grabada la toma maestra.
 15201. De vuelta en Francia a comienzos de la Revolución, se declaró amigo de la libertad y junto con Jean-Louis Carra publicó ''Annales Patriotiques'' y ''Chrinique du Mois''.
 15202. En 1997 fue asesor y diseñador de la campaña del diputado PPD Patricio Hales y en 2001 dirigió la campaña del Senador Fernando Flores.
 15203. La ermita del Calvario de Alcalá de Chivert (Provincia de Castellón, España) es una construcción de estilo barroco valenciano, cuya construcción comenzó pocos años antes que la Iglesia Parroquial, en fecha 3 de mayo de 1727, si boen sufrió un impasse en su desarrollo para ser definitivamente terminada y bendecida el 31 de agosto de 1779.
 15204. Richard von Volkmann (Leipzig, 17 de agosto de 1830 – Jena, 28 de noviembre de 1889), también conocido como Richard Leander.
 15205. Con su primer poemario, ''Lugares comunes'', obtuvo el VII Premio Internacional de Poesía Emilio Prados.
 15206. Mi pretensión es que se localice al usuario o usuarios que están detrás de esta campaña de acoso y se les apliquen las oportunas sanciones.
 15207. Así el rey Jorge creó una Unión personal de las dos coronas el 20 de octubre de 1714.
 15208. Las primeras derrotas políticas de los comuneros llegaron en octubre de 1520, al conseguir instalarse los miembros del Consejo Real con total facilidad en Medina de Rioseco, con la capacidad de actuación bajo la protección del Almirante de Castilla.
 15209. Esta revisión oficial desató el descontento generalizado de los conquistadores que desaprobaban tales medidas por ir en contra de sus intereses, ante la inmediata revisión los encomenderos nombran como caudillo a Gonzalo Pizarro para que encauce la oposición a tales normas reales.
 15210. Las cuentas de las noticias de tal transporte utilizan a menudo los términos ' airlifted ' o ' LifeFlighted ', aunque MEDEVAC es un término común usado por los civiles también.
 15211. Su curso total abarca 12 km.
 15212. Jugó de delantero en la Allsvenskan con el Malmö FF y en 1990 fichó por el equipo español del Real Sporting de Gijón, debutando el 2 de septiembre de 1990 en la Primera División de España contra el Real Betis Balompié.
 15213. También ha estado en las bandas ''Arcade'', ''Vicious Delite (VD)'', ''Vertex'', ''Nitronic'' y ''Band From Hell''.
 15214. El VPH genital es la infección más común de transmisión sexual en EE. UU. Cerca de 6,2 millones se infectan con HPV genital cada año.
 15215. La muerte de Kusunoki Matsatsura en la batalla de Shijō Nawate en 1348, pintura de Utagawa Kuniyoshi.
 15216. Murió el 31 de marzo de 1493 a su regreso del viaje descubridor.
 15217. En los años siguientes Fatio bocetó diferentes manuscritos de su principal obra ''De la Cause de la Pesanteur''.
 15218. En 1991 ganó el Campeonato de Canadá Abierto de ajedrez.
 15219. Para su verificación se procede a la suma de las superficies computables.
 15220. Retablo de La Dolorosa en la Capilla de la Soledad.
 15221. La inscripción reza ''IVDEA CAPTA'' ('Judea conquistada').
 15222. Se vale para ello de la dualidad ''forma-materia'' de Platón y un esquema lógico de “potencia-acto” de manera genial aunque tautológica en lo referente a la potencia o posibilidad.
 15223. Con las precipitaciones de las escasas lluvias, la planta se llega a cubrir rápidamente con un gran número de hojas ovales pequeñas (2 a 4 centímetros), que puede permanecer durante semanas o incluso meses.
 15224. Servicio País Servicio País es un programa de Intervención Social creado por la Fundación para la Superación de la Pobreza, que busca generar transformaciones socioculturales en las comunidades del territorio rural.
 15225. Junto con los vasos alantoideos, forma el alantocorion, que en las aves y reptiles participa en la intercambio respiratorio y en la absorción de calcio de la cáscara al final de la incubación del huevo.
 15226. Escuelas parroquiales católicas ofrecen educación hasta el noveno año.
 15227. A los 14-15 años pintó retratos, temas religiosos, bodegones y paisajes, algunos en estilo futurista.
 15228. El tallo de ''Baptisia tinctoria'' alcanza los 10 dm de altura y está ramificado, es de color verde amarillento con moteado de puntos de color negro.
 15229. Los restos fósiles del ''Cerasinops'' fueron descubiertos por Jack Horner en 1983 y descritos por Brenda Chinnery en el 2007, habiendo sido exhumados de la Formación Two Medicine de Montana, Estados Unidos.
 15230. Falleció el 12 de diciembre de 2007, a los 80 años, al no haber podido superar un infarto sufrido unos días atrás.
 15231. Me resultó de muy fácil acceso.
 15232. Puedo estar horas conectado solo mirando Wikipedia.
 15233. 
 15234. Algunas veces los ítems cuyo origen no son las plantas son mezclados con el popurrí, para acentuar su efecto y darles una nota más estética.
 15235. En el tiempo en que jugó en Home Farms, ganó el premio a ''mejor portero del torneo'' contra equipos como el AC Milán, Ajax y el Barcelona FC, en un torneo en Bélgica.
 15236. El ábside, conformado por tres tramos semicirculares, en correspondencia con las naves, están cubiertos, los laterales, por bovedilla de un cuarto de esfera, mientras que el central tiene una bóveda de cañón que finaliza en bóveda de horno.
 15237. No obstante, en los sistemas biológicos es casi imposible cuantificar cambios de entropía ya que estos sistemas raramente están en equilibrio.
 15238. El término empezó a ser usado después de la primera guerra mundial cuando se usó gas cloro y agentes a base de fosgenos para abatir a soldados tras las líneas.
 15239. Para la gira del 2008 hay un peuqeño cambio en la formación.
 15240. Se trata de un edificio de planta cuadrangular y tres niveles.
 15241. Es muy similar al queso gouda.
 15242. Durante la Segunda Aliyá se creó la organización de seguridad, HaShomer ''(La Guardia)'', que fue la primer gran organización de autodefensa judía desde la Rebelión de Bar Kojba y que se convirtió en el precedente para las futuras organizaciones de defensa del pueblo judío, siendo también el predecesor de la organización paramilitar Haganah que sería creada en 1920.
 15243. La obra ha recibido una opinión excelente de la crítica del público en general.
 15244. A la caída del Antiguo Régimen queda agregado al ayuntamiento constitucional de Aforados de Moneo , en el partido de Villarcayo perteneciente a la región de Castilla la Vieja , para posteriormente integrarse en su actual municipio de Medina de Pomar.
 15245. Los asesinatos (en especial el asesinato de animales o personas) eran considerados los peores actos de polución posible, y era penalizado con días de seclusión con el fin de purificarse a sí mismo.
 15246. Él se mudó con sus hijos y con una de sus esposas, la Princesa Unonosarara; pero dejó a sus otras consortes en la capital en Ōmi-kyō, en la provincia de Ōmi (actual Otsu).
 15247. En gran parte de las actuales aldeas xavante del Mato Grosso, las casas no siguen el patrón: unas combinan base de mampostería y techo de paja, otras son enteras de paja, pero con paredes y techo separados.
 15248. Para el torneo Clausura 2007 se enrola con el Club San Luis, y teniendo una excelente campaña en lo individual logra el campeonato de goleo anotando 18 goles en 16 juegos.
 15249. En 1840 dos capitanes reclamaron su descubrimiento: el inglés Turnbull y el estadounidense W.C. Swains del ballenero ''George Champlan''.
 15250. Esto forma una pustula anaranjada que da su nombre a la ''roya''.
 15251. Así sucede con los arenques, las sardinas, la caballa y, también , con los grandes atunes.
 15252. Los TNT fueron un trío vocal-instrumental de rock and roll (de Uruguay), popular en los años cincuenta y sesenta.
 15253. Ocupó la posición de kanpaku del Emperador Go-Yōzei entre 1605 y 1606.
 15254. La canción tiene también cierta influencia gospel, lo que se hace evidente alfinal de la canción con un coro.
 15255. Situada al sur-este de Menorca, se encuentra entre Binibeca y Punta Prima.
 15256. Tras el fin de la Segunda Guerra Mundial recibió varias ofertas políticas.
 15257. Tras el asesinato de Hara en 1921, Takahashi fue nombrado 20º Primer Ministro de Japón y presidente del Rikken Seiyukai.
 15258. Cuando pequeña fue puesta al cuidado y crianza por cuatro parejas de Padres adoptivos.
 15259. Chico Novarro se ha destacado también en la composición y canto de boleros, donde se lo reconoce por haber introducido el habla cotidiana al bolero.;«Entrevista a Chico Novarro: “Yo llevo la dispersión en la sangre”», diario ''Página/12'', 29 de octubre de 2005 ([http://www.pagina12.com.ar/diario/suplementos/espectaculos/2-867-2005-10-29.html Pagina12.com.ar/Diario/Suplementos/Espectaculos/2-867-2005-10-29.html]).; Entre sus boleros se destaca ''Algo contigo'', un clásico del género, ''Un sábado más'' y ''Cuenta conmigo''.
 15260. En 1927 obtiene la cátedra de Economía Política y Hacienda Pública de la Universidad de Salamanca de donde pasó a ocupar la de Murcia.
 15261. Esta publicación es uno de los primeros estudios antropologicos de campo realizados en Galicia.
 15262. Es sustituido por Manuel Márquez Sánchez de Movellán a finales de dicho mes de julio.
 15263. Recoge selecciones del box set ''Tracks'', junto a tres temas no editados previamente: ''Trouble River'', ''The Fever'' y ''The Promise''.
 15264. Para las elecciones de 2006 sólo hasta última hora definió su vinculación al Partido de la U, postulando para el Senado de la República y obteniendo una de las votaciones más altas del país.
 15265. La epopeya trunca'', 2002, Buenos Aires pág.
 15266. Los Juegos Florales o Floralia (latín: ''Ludi Florensei'') fueron instaurados en la antigua Roma, celebrándose del 28 de abril al 3 de mayo.
 15267. Instituto de Medicina Legal, de Alejandro Zaera.
 15268. Este video es musicalizado por Jem con la canción Come On Closer.
 15269. Posteriormente se desplazaron a través de los techos hasta llegar a la bahía.
 15270. El texto aborda el desafío de la comprensión de las acciones integradoras vitales de los organismos vivos.
 15271. Su padre le inculca el amor y el conocimiento del arte, cultivando desde su más temprana edad sus dotes para el dibujo y su extraordinaria sensibilidad.
 15272. También fue figura de la selección nacional boliviana, con la cual disputó 52 partidos, anotando 5 goles, entre 1989 y 1997.
 15273. Así Devastación poseyó cada una de las habilidades de la Mujer Maravilla, pero en una versión oscura de ellas.
 15274. En 1967 debutó en el cine de la mano de Mariano Ozores en la la película ''Operación cabaretera'', protagonizada por José Luis López Vázquez y Gracita Morales.
 15275. A partir de 1910 estudió artes plásticas en Madrid, Roma, Florencia y París, ciudad ésta última donde permaneció por seis años, dedicado a la pintura y al grabado.
 15276. El HH-60H es el principal helicóptero de CSAR, Guerra Especial Naval (NSW) y Guerra Anti-Superficie (ASUW).
 15277. Fue anunciado en un abstract de 1999 y aparece publicado por Xu, Zhao, Lü, Huang, Li y Dong, en 2000.
 15278. Francesco Gonzaga había dividido sus fuerzas en 9 líneas.
 15279. El estenopelix medía aproxiamdamente 1,50 m de largo y 0,70 de alto.
 15280. En la actualidad los Rangers sirven como fuerza de apoyo en situaciones de emergencia bajo el control de la policía local o los sheriffs.
 15281. Hojas compuestas bipinnadas, alternas, pecíolo de 1 cm, raquis de 3-7 cm de largo, 3-7 pares de pinnas, de 25-35 mm de largo, cada una tiene 20-35 pares de foliólulos lineales oblongos, de 1 mm d ancho, muy juntos y hasta subimbricados, agudos, glabros o casi.
 15282. Al principio Sandro integraba el grupo como guitarrista y una de las voces.
 15283. El guayacaú negro (''Caesalpinia paraguariensis'') es una especie botánica de árbol leguminosa de la familia de las Fabaceae.
 15284. Se agrupan en inflorescencias esféricas (capítulos), como pompones, blanco cremosas, fragantes, en racimos de 3-6 cm de largo.
 15285. Waldo Silva Algüe (Santiago, 1820 – íd, 1892) Senador chileno.
 15286. Se encontró con Natsu en un pueblo.
 15287. Está situada unos 50 kilómetros al noreste de Turín y unos 14 kilómetros al noroeste de Vercelli.
 15288. El río Escudo está situado en el norte de España, discurre por la zona occidental de la Comunidad Autónoma de Cantabria y desemboca en el mar Cantábrico por el estuario de San Vicente de la Barquera.
 15289. Está grabado íntegramente en euskera.
 15290. Cindy Lords nacida el 13 de enero de 1984 en Budapest, Hungría, es una actriz porno hungara.
 15291. Después de cosechar éxito principalmente en el ámbito nacional durante los años 90, el grupo entró en receso hasta mediados de 2008.
 15292. Sus padres fueron Nicolás III de Este y Riccarda da Saluzzo.
 15293. Finalmente, Burns ordena vaciar el lago por completo, y, así, logra divisar al enorme monstruo, terminando también con inundar el pequeño pueblo.
 15294. Sheila Ann Mary Coates Holland (n.
 15295. Otros miembros destacados fueron Theodore Dwight Weld, Lewis Tappan, Lydia Child, Maria Weston Chapman, Henry Highland Garnet, Samuel Cornish, James Forten, Charles Lenox Remond, Robert Purvis y Wendell Phillips.
 15296. Tim Lambesis es el cantante y uno de los fundadores junto a Jordan Mancino de la banda de Metalcore As I Lay Dying.
 15297. En las siguientes dos temporadas Rodríguez formó parte de planteles más competitivos del club y los resultados lo acompañaron.
 15298. También añade soporte para verificar la proximidad del receptor y el transmisor, una técnica creada para asegurar que los usuarios no están saltándose el sistema de protección de contenidos para enviar datos a usuarios remotos no autorizados.
 15299. Los pobladores del sector se dedican a la cría de ganado, de chivos, cerdos, gallinas y pavos.
 15300. Cabe destacar la Iglesia de Santa María la Mayor, que se construyó sobre una antigua mezquita árabe, la cual en la actualidad es el museo de Semana Santa de la Ciudad.
 15301. Entonces tú elegirías una de las respuestas dadas y te irías a la página apropiada.
 15302. Al otro lado del atril, otro marcador indicaba los puntos que había obtenido hasta el momento.
 15303. El número de empleados supera los 57.000 incluidos Europa, Asia, Latino América y el Caribe.
 15304. Luego de un período de varios meses de calma relativa, el siguiente enfrentamiento se produjo en Amba Alagi el 7 de diciembre de 1895, cuando tropas etíopes atacaron las posiciones italianas, obligando a su ejército a replegarse en Eritrea.
 15305. Colón es un campamento minero ubicado en la Región de O'Higgins, en la cordillera de Los Andes, a 1.970 msnm; pertenece a CODELCO Chile, División El Teniente, y en el se encuentran las salas de cambio, oficinas de la administración, el casino, Superintendencias y las plantas de Chancado, Molienda y SX. Es una zona industrial.
 15306. La reacción española fue el envío de un patrullero de altura de la Clase Serviola ''P-74 Atalaya'' perteneciente a la flota de la Armada Española para proteger sus intereses pesqueros en la zona.
 15307. Era hermano del triunviro Marco Emilio Lépido e hijo de Marco Emilio Lépido y Apuleya, así como nieto del famoso tribuno Lucio Apuleyo Saturnino.
 15308. Su cantante, Charlie Brown es un colaborador habitual de la página web de horror [http://www.killerfilm.com/ www.killerfilm.com].
 15309. En esta publicación los mejores trabajos de los más importantes y populares escritores de los Estados Unidos de América, Gran Bretaña, Japón y Francia estuvieron presentes.
 15310. Jason Roberts vive en Marin County, California, con su esposa y sus dos hijos pequeños.
 15311. Creado el club, se dota a continuación a la institución de sus símbolos, conformándose un escudo dividido en dos cuarteles, el primero con un pino, y con una serpiente y un cuervo en las ramas de su copa, y sobre el tronco cuatro lanzas apoyadas, cuartel propio del escudo de armas de la familia González Villar, con solar en Candás, en La Baragaña; el segundo cuartel con los colores rojiblancos.
 15312. El Festival de Teatro Clásico de Cáceres es uno de los festivales de Teatro más importantes de cuantos se celebran en Extremadura teniendo como ejes fundamentales las representaciones de obras de Teatro Medieval y del Siglo de Oro.
 15313. En un nivel operacional esta arma representa una mejora dramática en el funcionamiento de la artillería de campo.
 15314. George Eden, 1er Conde de Auckland, GCB (25 de agosto de 1784 - 1 de enero de 1849), fue un político del Reino Unido, Gobernador General de la India.
 15315. Como ya hemos visto, cada demostrativo tiene tres raíces: una para el absolutivo singular (''hau, hori, hura''), otra para los demás casos de singular (''hon-, horr-, har-''), y otra para todos los casos de plural (''haue-, horie-, haie-'').
 15316. Este fenómeno se presenta desde Sabanalarga (Atlántico) hacia el sur hasta el departamento de Córdoba, cubriendo la mitad meridional del departamento del Atlántico, la parte noroccidental del departamento de Bolívar, la región occidental ribereña del Magdalena, las zonas costeras (norte) de los departamentos de Chocó y Antioquia y la totalidad de los departamentos de Sucre y de Córdoba.
 15317. Otros nombres que llaman poderosamente la atención son la ''calle de Collignon'', hoy Emeterio Robles Gil (en 1897, la calle E. Robles Gil se encontraba ubicada en la hoy calle Bélgica); y la ''calle de Kunhardt'' fueron nombres de gran importancia en la vida comercial y política de nuestra ciudad en las primeras décadas del siglo XX. Alemanes ambos y entrelazados mediante el matrimonio con familias tapatías, ellos y sus descendientes dieron a Guadalajara emporios comerciales como el Molino Germania, propiedad de Eduardo Collignon, hermano de Julio Collignon quien se dedicaba al ramo ferretero, vivía en una enorme casona (la casa Collignon) hoy desaparecida en la entonces Av.
 15318. Dialers: cuelgan la conexión telefonica utilizada y establecen otra, de forma maliciosa, utilizando una conexión de tarificacion especial, que se reflejara en la factura telefonica.
 15319. En 1842 tenía 34 hogares y 111 vecinos.
 15320. Frecuente en muros, grutas y orillas de arroyos.
 15321. Aunque arXiv no esta revisado por pares, se introdujo un sistema de ''aprobación'' en enero de 2004 como parte de un esfuerzo para asegurar el contenido que es relevante y de interés para la investigación actual en las disciplinas especificadas.
 15322. The Battle of Epping Forest (en castellano ''La Batalla del Bosque de Epping'') es una canción de la banda inglesa de rock progresivo Genesis, que fue publicada en su quinto album del año 1973 titulado Selling England by the Pound.
 15323. El material de desecho de la jaula de un pájaro puede mantener su condición infecciosa durante semanas.
 15324. Se recuerda que cuando el nombre de la capital municipal coincida con el nombre del municipio deberán de categorizarse ambos adecuadamente, siempre que no haya dos artículos diferentes.
 15325. Disciplinante de San Vicente de la Sonsierra golpeándose tras haber sido picado.
 15326. Se nombró a Moin Qureshi como Primer Ministro en funciones, y se convocaron elecciones, en las que venció Benazir Bhutto y su Partido Popular de Pakistán (PPP).
 15327. Isner convirtió 18 aces, y finalizó con 66 aces en el torneo.
 15328. Entre los aproximadamente 150.000 alemanes judíos que sirvieron en la Reichswehr, se encontraban veteranos condecorados y oficiales de alto rango, incluyendo generales y almirantes.
 15329. A partir de ese momento, inició un periplo que le llevó a recorrer hasta 12 equipos diferentes durante toda su carrera, promediando, salvo en sus tres últimos años, dobles figuras en lo que a anotación se refiere.
 15330. Está ubicado en el centro de la ciudad de Córdoba, en el barrio Nueva Córdoba.
 15331. En la época soviética su principal uso era la producción de algodón y proveer de lugares aislados para probar armas químicas y biológicas.
 15332. A fines de 2007, participó activamente de la precampaña a Alcadesa por Santiago, de la entonces precandidata Ximena Rincón, paralelamente, le correspondío desempeñar su práctica profesional en la Oficina de Derechos Humanos de la Corporación de Asistencia Judicial de la Región Metropolitana, junto a los destacados abogados Nelson Caucoto y Hugo Gutiérrez.
 15333. En su lugar, las mujeres tienen la oportunidad de aprender a ser curanderas.
 15334. Ese grupo tuvo su epicentro en el triángulo formado por un precario local musical nocturno llamado La Cueva, el Instituto Di Tella (Florida 900) y Plaza Francia.;[http://www.magicasruinas.com.ar/reducciones/hippies-grinberg-cantilo-kubero-05.htm ''Sobre hippies (y otras yerbas)'', Mágicas Ruinas]; Algunos de esos grupos y músicos pre-balsa fueron: Los Gatos Salvajes (Litto Nebbia, Ciro Fogliatta, Kay Galiffi), The Seasons (Carlos Mellino, Alejandro Medina), Los Beatniks (Javier Martínez, Pajarito Zaguri, Mauricio Birabent), Los In (Francis Smith), Miguel Abuelo, Tanguito, Pappo, Oscar Moro y los periodistas y poetas fundacionales del rock Pipo Lernoud y Miguel Grinberg.
 15335. Es una planta herbácea, perenne, rizomatosa que alcanza los 50-250 cm de altura.
 15336. A pesar de este matrimonio con la familia de César, Filipo no se unió a César en la Primera Guerra Civil de la República de Roma, aprobando la legislación anti-cesariana en el Senado.
 15337. La futura estrella de la serie televisiva ''Mama'' Peggy Wood estaba también en el reparto.
 15338. Listado de la premiación de 4ª edición de los Premios Ondas realizada en 1955.
 15339. El FAQ de Ostrich tiene esta cita de Phil Collins sobre la letra de ''Behind The Lines'': ''Escribí algunas palabras en Behind The Lines de lo que me alegro que no se usara.
 15340. La siguiente información sobre las obras publicadas del autor ha sido extraída de la página web de la Asociación de Escritores en Lengua Catalana.
 15341. La batalla tuvo lugar el 2 de junio de 1544 y enfrentó a las tropas españolas e imperiales, comandadas por Alfonso de Ávalos, marqués del Vasto, contra tropas de mercenarios italianos al servicio de Francia, comandadas por Piero Strozzi y Giovan Francesco Orsini, conde de Pitigliano.
 15342. Su primer disco como trío, ''Eyes of the Universe'' con un sonido menos complejo que los anteriores, tiene un gran éxito comercial.
 15343. Sus trabajos contribuyeron a la teoría de las ecuaciones en derivadas parciales y en procesos estocásticos entre otras.
 15344. Pronto, todos los que se arrodillan frente a la estatua comienzan a sufrir alucinaciones, y Ned toma estos sucesos como ''Maude Milagrosa''.
 15345. El Presidente del Congreso de la República de Guatemala es elegido al finalizar el período de sesiones ordinarias junto con los demás miembros de la Junta Directiva y la Comisión Permanente.
 15346. Juega de lateral derecho y su primer equipo en primera fue el Real Zaragoza.
 15347. Tras la guerra, Ross tomó el puesto de cómico anunciante en el Billy Gray's Bandbox en Hollywood.
 15348. En caso de que sea requerido/a por la autoridad judicial para desvelarlas, deberá protegerlas, salvo que, a su juicio, esta actitud conlleve graves perjuicios o peligros, tanto para terceras personas como para la sociedad en general.
 15349. Su hambre se convierte en un insaciable deseo: el que come más, más quiere y se convierte en el más fuerte.
 15350. Ha obtenido el premio a la Excelencia (General Excellence award) entregado por la Asociación de Prensa Católica (Catholic Press Association) en la categoría de publicaciones de noticias nacional desde 2000 hasta 2006.
 15351. Para 1913, se enviaban más de 200 vagones de uvas a lo largo de los Estados Unidos.; Sin embargo, con la prohibición legal en 1918 del consumo de licor por la constitución de los Estados Unidos, la producción de vino en Nauvoo cayó a la bancarrota, a pesar de que en 1933 la ley fue derogada.
 15352. También es ingeniosa la forma en la que finaliza el primer movimiento, con el corte repentino de lo que parece ser una nueva expresión del tema principal.
 15353. Toda esta zona vivía momentos de auténtica inseguridad, como consecuencia de los continuos ataques corsarios.
 15354. Entre otros temas, incluye fados popularizados por Amália Rodrigues, su mayor influencia, y poemas musicados de Fernando Pessoa, Sophia de Mello Breyner Andresen y António Lobo Antunes.
 15355. Macultepec se localiza en la parte noroeste del municipio de Centro, a 20 km de la ciudad de Villahermosa por la carretera federal que une a esta con el puerto de Frontera.
 15356. Por razones asociadas a una ''peste'' los primeros pobladores de éste asentamiento debieron trasladarse más abajo, alrededor del actual Parque San Roque.
 15357. Al momento de su traslado la Audiencia de Puerto Príncipe tenía jurisdicción sobre la isla de Cuba, la Louisiana y la Florida y Puerto Rico.
 15358. Como en otros temas de Los Teen Tops (''La Plaga''), Popotitos no es bonita (otra diferencia con la versión original), pero eso no importa, ya que lo importante es que sepa bailar («Popotitos no es un primor, pero baila que da pavor; a mi Popotitos yo le di mi amor»).
 15359. Hijo de padres presbiterianos, su familia se mudó a Spokane (Washington) y posteriormente a Seneaquoteen y Markham (Idaho).
 15360. Todos hablan lenguas tai y la mayoría son budistas de la escuela Theravada.
 15361. Alfonso Fraile (Marchena 1930- Madrid 1988) es un pintor español.
 15362. Tintin entra con una cámara, ya que el Capitán le había ordenado tomar una fotografía al yeti si podía.
 15363. En 2008 se grabó la película ''Feliz Navidad Drake y Josh'', es desconocido si ésta película pertenece a la cuarta temporada.
 15364. Apio Claudio apoyó a la facción de los optimates y en el año 50 a.
 15365. A esta obra le fue dedicado un programa especial de la Universidad Virtual del Tecnológico de Monterrey, transmitido vía satélite a todo Latinoamérica.
 15366. En 1862 fue el escenario de la Batalla de Hampton Roads.
 15367. La misión de probar la inocencia de su lejano pariente y, consecutivamente, la de su familia genealógica completa, lleva al aventurero al análisis de los sucesos históricos mundiales, descubriendo algunos enredos y situaciones misteriosas no reveladas hasta ese momento.
 15368. En abril del mismo año, es nombrado Segundo Teniente, siendo evacuado en mayo a Simferopol, donde permaneció hasta diciembre, habiendo ya ocurrido la Revolución de Octubre, cuando volvió a su casa en Snovska por enfermedad.
 15369. Es allí donde se guarda el programa que creamos.
 15370. Más tarde, Evan va a la casa de su vecino, donde se supone que va a jugar con Kayleigh (Sarah Widdows) y Tommy (Cameron Bright).
 15371. También se considera obra suya el retrato del arzobispo de Praga Johann Očko von Wlašim, en el cual está representado Carlos IV arrodillado.
 15372. Combatió en las batallas de Yorktown, Eltham's Landing y Seven Pines en la Campaña peninsular, y en la segunda batalla de Bull Run y de Antietam, donde comandó la Brigada de Texas.
 15373. El grupo está integrado por Nicolás Gaspoz en guitarra y voz, Iván Gedzius en bajo y voz, Marcelo García en guitarra y voz, y Pablo Prosello en batería (incorporado en 2007, luego del alejamiento de Emiliano Gaspoz).
 15374. La acción, que en otras novelas es un elemento secundario o casi insignificante es en la obra de Mario Vargas Llosa, la conductora de la novela, su fuerza.
 15375. Los Shur-Ikaili son una de las razas racionales que pueblan el mundo de Idhún, aunque se les podría considerar una variante especial dentro de los humanos.
 15376. Soc., 12(1906), 240-260, tranducción al inglés de [Poi04a] por J. W. Young.
 15377. En el 2002, Tito Rojas y su banda grabaron ''en vivo'' desde Las Vegas, Nevada.
 15378. Piccolo Daimaoh toma a Tenshinhan de rehén y le inutiliza las dos piernas y un brazo, y cuando va a rematarlo, Gokū lanza un último Kamehameha con su brazo sano, y lo atraviesa de lado a lado con todas sus fuerzas.
 15379. Por su parte, Trunks va a entrenar con Vegeta.
 15380. Entonces, llega Vegeta con Bulma, que reconstruyó la máquina de rayos Blutz para dispararla hacia él y convertirlo en Super Ohzaru.
 15381. Lo Piccolo aprobó por mucho tiempo la política de Provenzano de no dirigir la violencia hacia el estado y prefería el arbitraje como medio para resolver los conflictos entre facciones rivales de la mafia.
 15382. Tras una operación de faringe dejó de tomar parte en futuros campeonatos.
 15383. Este demuestra el sorprendente trabajo de Randy con la guitarra, particularmente en la canción ''Suicide Solution'', que contiene un impresionante solo.
 15384. STAE corresponde al acrónimo de Sistema de Transporte Asistido de Emergencia.
 15385. Es un arbusto que alcanza los 30-60 cm de altura.
 15386. Busto de Joachim von Sandrart, en el ''Hall de la Fama'' de Munich.
 15387. Además, desde la caída de la Unión Soviética muchos judíos han vuelto a Alemania procedentes de Rusia y otros países del Este.
 15388. Kip Arnette, otro de los dueños y fundadores de Electric, manifestó que ''Volcom tiene un alucinante equipo y un increíble patrimonio en los deportes extremos.
 15389. Algunos pueden lograr sólo 20/40 o no mayor a eso.
 15390. La canción apareció en la versiones americanas y japonesas del disco ''The Piper at the Gates of Dawn''.
 15391. Poco después de su publicación en Israel, la canción y el video musical se hizo popular entre los usuarios de la web que están a favor de Israel en sus opiniones políticas.
 15392. Especie de peonza que cuando detecta personas enemigas al dueño de éste, se pone a girar y hacer ruido.
 15393. SV-40 es un acrónimo (en inglés) para virus 40 vacuolado del simio o ''virus del simio 40'', es un poliomavirus hallado tanto en monos como en humanos.
 15394. Después, el agente Willis comienza a mostrar un raro comportamiento parecido al de Dupre.
 15395. Las acciones de Hedorah llaman la atención de Godzilla quien ataca al monstruo de polución que se está alimentando del humo de una chimenea.
 15396. Si las moléculas de hemoglobina se combinan con el oxigeno se produce los que se denomina oxihemoglobina, esta es roja y  pigmenta la sangre.
 15397. Es un fundamento de la taxonomía en que la naturaleza raramente se enfrenta con categorías separadas... El mundo vivo es continuo en cada uno de sus aspectos.
 15398. Gran Cruz de Isabel la Católica.
 15399. Además aloja en sus dependencias el edificio de la antigua farmacia del hospital y la Sección de la Nobleza del Archivo Histórico Nacional.
 15400. En 2006 tras dejar este club sudamericano, ''Donnet'' se unió al DC United estadounidense, anotando su primer gol el 26 de setiembre de ese mismo año frente al Red Bull New York.
 15401. Para entender algunas de las denuncias y controversias, será útil conocer algunos de los detalles de la manera en que se dio el recuento de los votos y cómo los resultados parciales fueron informados.
 15402. El estadio acogió tres partidos de la UEFA Women's Championship 2005; dos partidos del seleccionado inglés de fútbol en fase de grupos, y la final.
 15403. Las siguientes son las ramas y los destinos de la inervación del nervio radial -incluyendo la rama superficial y profunda el nervio interóseo posterior.
 15404. The spectacular livery of this car was an elaborate whirls and swoops of light green on a dark blue background.
 15405. ISBN 84-670-0146-1''; oficialmente y en catalán Torrelameu, es un municipio de la comarca de la Noguera, en la provincia de Lérida, Comunidad Autónoma de Cataluña, España.
 15406. En el siglo XVII, varios famosos compositores de música clásica de Okinawa hacen sus aportes a la música local, teniendo una importancia ritual y sagrado, como ya lo tenía con anterioridad.
 15407. La cantidad de energía liberada por la versión más grande cuando choca contra el suelo es comparable con una pequeña bomba nuclear o una bomba convencional muy grande.
 15408. El 12 de abril del 2007 entra en la emisora WPGC 95.5 FM.
 15409. Se compone de un vano adintelado, cubierto con puerta de doble hoja de madera y clavazón, flanqueado por pilastras sobre pedestales, friso y pequeña cornisa superior, que a su vez coronan dos florones en los extremos.
 15410. Los tallos se usaban por los aztecas y otomi, en México, para hacer papel.
 15411. Los siguientes torneos de Lone Pine serían a nueve rondas para cumplir los requisitos de la FIDE.
 15412. Marfik o Marsik (&lambda; Oph / &lambda; Ophiuchi / 10 Ophiuchi), es el nombre de una estrella en la constelación de Ofiuco de magnitud aparente +3,82.
 15413. En su segundo matrimonio, con Otta di Aglié, tuvo a su hijo y sucesor Rainiero.
 15414. También realizó ascenciones el 15 de agosto de 1811, por el cumpleaños del emperador, y en la ocasión del nacimiento del hijo de Bonaparte, vuelando por encima de París.
 15415. En la ingestión crónica existe pérdida del apetito y del peso corporal, con un progresivo daño del estado general que puede confundirse con entidades crónicas de otra etiología.
 15416. El área propuesta cubriría aproximadamente la región del Inland Empire de la zona del Pacífico Noroeste de Estados Unidos, que abarca el Saliente de idaho y Washington Oriental &mdash; la parte del Estado al Este de las Montañas Cascade &mdash;.
 15417. Todas las canciones compuestas por Rick Davies excepto donde se anota.
 15418. Con Destrucciones obtuvo el Premio Internacional de Poesía ''Odón Betanzos Palacios'' de Nueva York, en 1998.
 15419. Tocaron en el concierto Santa Cruz X 103.9's Jingleballs de Santa Cruz, California.
 15420. Recuérdese que en el año 1.573 la sede de la parroquia se trasladó de Ternils a Carcaixent (a causa de la despoblación de la primera y de la creciente importancia de la segunda).
 15421. Estas sensaciones no arriban en su totalidad a la corteza cerebral en todo momento y pueden llegar hasta la médula u otros órganos nerviosos subcorticales.
 15422. El turaco verde es un ave africana del género Tauraco que puebla las selvas de este continente desde Angola hasta Senegal.
 15423. Por el mismo camino subordinacionista procedió Teognosto, sucesor de Dionisio en la Escuela (265-282); y Pierio, que sucedió a Teognosto, siguió errando en cuanto al misterio de la Trinidad.
 15424. El reloj de sol ajustado a la latitud de Ujjain.
 15425. In 2005, Mario Illien and Roger Penske concluded a deal to purchase the small Special Projects part of the company, which since 2003 had been contracted to design and build Honda's Indy Racing League engines, and split away to become a separate company.
 15426. Gala 1: Inicio del programa, fueron expulsadas 4 chicas y quedaron 16 para continuar en el centro de formación.
 15427. Recibe el nombre de la isla que ocupa.
 15428. En las zonas húmedas y junto a los arroyos encontramos choperas, fresnedas y alisedas, y junto a los caseríos y zonas bajas se extienden abundantes y jugosas praderas.
 15429. En noviembre del 2007 reaaliza su segunda muestra individual en Buenos Aires, Argentina.
 15430. El episodio hace muchas bromas en referencia a la guerra Anglo-Zanzibar.
 15431. El disco compacto y el DVD (junto con sus otros dos álbumes) fueron relanzados en 2007 por Universal Music México (debido a la popularidad alcanzada por Alizée en este país) como un paquete de DVD+CD. Los discos compactos y el DVD llegaron a la cima de las listas de ventas el 28 de mayo 2007, manteniéndose bastante tiempo en esa posición.
 15432. Murió en Londres en 1928 y fue inducido al Salón internacional de la fama del tenis en 2006.
 15433. Es desconocido cuánta gente compró el álbum entre estos dos días.
 15434. Si se compara con otros sistemas de afinación anteriores, destaca su circularidad producida por la falta de una quinta del lobo.
 15435. El Ibérico Final o Reciente representará el aumento de la presión cartaginesa sobre los territorios iberos, una vez que la situación mediterránea empeora a causa de la intervención romana.
 15436. Es designado vocal de la División de Artes Plásticas, Sección Escultura, de la Comisión Honoraria de Bellas Artes de Buenas Aires.
 15437. Fue congresista por el estado de Nueva York y ministro de justicia del mismo.
 15438. En 2004, contaba con 25 habitantes, 24 en 2006.
 15439. Como la osteoporosis, ocurre más frecuentemente en mujeres postmenopáusicas, como resultado de pérdida de estrógeno.
 15440. Perpetuando la tradición de Catalina II, atendía a desfiles con uniforme militar, llevando el cordón de una orden sobre su pecho.
 15441. Ya que en el ''hipotético'' caso de producirse este cambio, entonces, consecuentemente, podrían surgir modificaciones en la grafía y pronunciación de muchos otros nombres de las Escrituras: Jeremías tomándose directamente de ''Yirmeyah(u)''; Isaías, de ''Yeshaʿya.hu''; y Jesús, bien de ''Yehoshuʿa'' (como en hebreo) o de ''Ie-sús'' (como en griego), sin perder de vista los conflictos que pudieran causar con las formas arraigadas gráfica y fonéticamente en español.
 15442. Vista hacia el Hotel Comfort InnLevittown está dividida en ocho secciones (El nombre de la 8va sección fue cambiado a Urbanización Pradera) y varias divisiones llamadas urbanizaciones.
 15443. En el hastío profundo o en la angustia más honda, la película que recubre a los entes, se diluye.
 15444. Amante de la lectura, conoce el alemán y el inglés, y es uno de los futbolistas más correctos a la hora de expresarse.
 15445. En estos casos se habla de mayoría calificada o mayoría reforzada.
 15446. El sorteo de los emparejamientos se efectuó en Nyon (Suiza), el 1 de julio de 2008.
 15447. Barbie, Tia y Courtney son las mejores amigas tienen una banda de rock y van al instituto pero Barbie se siente atada a que siempre tiene que hacer lo que le dicen los demás a parte de soportar a la odiosa de Raquel la ''Chica Popular'' un día las chicas se dirigen al centro comercial y tras una serie de eventos desafortunados (Con Raquel y sus ''amigas'') la cajera de la tienda le regala un diario que viene con un brazalete y apartir de allí se inicia una historia típica de los adolescentes.
 15448. Dedicada a Nuestra Señora del Pilar.
 15449. Pasados tres meses sin que apareciera el capital necesario, a primeros de noviembre la cabecera desapareció de los quioscos.
 15450. El pueblo se encuentra partido en dos por el rio al que cede su nombre, el Río Saja, igualmente el barrio de la carretera está partido por un regato, canalizado... pero que destaca sobremanera, en el paisaje del pueblo con las grandes lluvias y deshielos, por su fuerte inclinación.
 15451. Durante el evento se presentó a Catalina Aranda, la niña de 11 años elegida como símbolo de la campaña, y el himno ''Gracias a ti'', compuesto por Alberto Plaza y Mario Guerrero e interpretado por destacados artistas nacionales.
 15452. Se los considera la mejor pareja de todos los tiempos.
 15453. Entre sus obras destaca por su relevancia la Terminal de Pasajeros del Puerto de Yokohama.
 15454. Aunque gallego de nacimiento, su vida y su obra se identifican con el Paraguay desde su misma llegada a Asunción, en marzo de 1869, en momentos difíciles y trágicos de la historia paraguaya, cuando tropas aliadas, brasileñas y argentinas, ocupaban la capital paraguaya.
 15455. La estación ha tenido un servicio variable con el paso del tiempo.
 15456. En el total de su carrera promedió 11,7 puntos y 6,9 rebotes por partido.
 15457. Fue fundada en 1833 e incorporada en 1868, desarrollándose como un centro de procesamiento y embarque de los productos agrícolas del valle de Sonoma.
 15458. Sobre todo al amanecer o al anochecer, cazan roedores, reptiles y grandes insectos.
 15459. El emperador se casó con Isabelde Pomerania un año más tarde.
 15460. La ausencia de guitarras no sampleadas (aunque aparecen en varios temas) hace que los scratches, simples y baterías programadas vuelvan a tomar protagonismo, quizás a causa de la presencia de dos DJs.
 15461. Leyre Morlans (Zaragoza (España); 7 de marzo de 1987) es una joven esquiadora española que ha destacado en categorías inferiores, y que ha empezado a competir con regularidad en la Copa Mundial de Esquí Alpino en la temporada 2007-2008.
 15462. La película se rodó, casi en su totalidad, en la ciudad de Baltimore, Maryland.
 15463. Meaker escribió más tarde libros para adultos jóvenes bajo los seudónimos M.E. Kerr y Mary James.
 15464. Las flores se producen en un corto y denso racimo de 3-4 cm de longitud, las flores son de color amarillo pálido de 4-5 mm de largo.
 15465. Periodista y político español, fue ministro de Fomento durante la Primera República Española y durante la regencia de María Cristina de Habsburgo-Lorena.
 15466. Ya en 1919 publicó, en la mítica imprenta “Surukua” de Manuel Ortiz Guerrero, un poemario bajo el título “Jasy Jatere”, con prólogo del gran vate guaireño.
 15467. El PDI, sin embargo, no prosperó.
 15468. Chonburi Football Club es un equipo de fútbol de Tailandia fundado en 2002 en la Provincia de Chon Buri y juega en la Liga Premier de Tailandia.
 15469. Aunque le renovaron el contrato un año más durante la campaña, después esto le hizo perder el lucrativo contrato.
 15470. El Partido Revolucionario Social Demócrata es un partido político de la República Dominicana, orientado a la socialdemocracia.
 15471. En agosto se edita ''Diez años de Soledad'', el primer disco doble.
 15472. Melinux es una distribución de la [http://www.melilla.es Ciudad Autónoma de Melilla] que nace como una propuesta alternativa de software libre.
 15473. En 1938 hizo parte del conjunto “Okara Poty” de Zoilo F. Cantero, y en 1939 de la agrupación “Mandu’a rory”.
 15474. A principios de noviembre de 1917, los bolcheviques prepararon la toma del poder en Ucrania.
 15475. Son édit proclame sa volonté de rétablir les constitutions du temps de Philippe et Alexandre, reconnaît les maux dont les Grecs ont souffert (tout en les blâmant d'avoir résisté aux Macédoniens) et en détourne la responsabilité sur les partisans de l'oligarchie, soutenus par Antipater (pourtant son ancien mentor) et Cassandre (son principal ennemi).
 15476. Aussi Pleistarchos se réfugie auprès de son frère en Macédoine.
 15477. El secuestro fue interpretado como una violación flagrante de la soberanía argentina, y éste fue el motivo por el cual Israel desde un comienzo negó toda responsabilidad en el hecho.
 15478. La vivienda obrera se situa, en principio con carácter de provisionalidad en ciertos casos, en puntos aislados del casco urbano, generalmente distantes del centro.
 15479. Se multiplica muy bien por semillas.
 15480. En 1996 organizó una exposición sobre los 30 años del rock, ''Rock Nacional 30 años'', producida por Alberto Ohanian.
 15481. Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Argelia, ha jugado 1 partido internacional.
 15482. En 2002, Maurice fue nombrado Comandante del Imperio Británico (CBE), junto con sus hermanos, pero la premiación no fue hecha hasta 2004, después de la muerte de Maurice; Su hijo Adam acompañó a Barry y Robin al Palacio de Buckingham para la ceremonia.
 15483. En pleno combate, sin embargo, ''Marisa'' le declara su amor, lo que le proporciona un impulso inesperado y termina dejando K.O. de nuevo al campeón.
 15484. La empresa utiliza múltiples canales de distribución, incluidos productos de oficina, papelería, tiendas minoristas, telemercadeo, catálogos, correo directo de empresa a empresa, comercio electrónico y contratos de ventas.
 15485. Había nacido en Orono, Maine, su padre Merritt Caldwell Fernald, un profesor de la Universidad de Maine, y su madre Mary Lovejoy Heywood.
 15486. Siempre y en pos de la Eficiencia energética edilicia, utilizando exclusivamente mínima energía necesaria para cumplir el fin de la IT.
 15487. En su pasado fue destruido por Dark Speed, la misma historia de N.S V/s.
 15488. La ley y los ordenamientos jurídicos autónomos y consensuados se establecieron por motivo de reivindicación de tierras, clubes, asociaciones de ganaderos, vagones de trenes, y campamentos mineros.
 15489. Anger'', que fue además extraída como sencillo en 2003, fecha de la publicación del álbum.
 15490. La dinastía de Saluzzo entró en un periodo de decadencia que finalizó en cuarenta años de dominación francesa tras la batalla de Cerisoles en 1544.
 15491. El alcance del proyecto encuentra su sentido dentro de sí mismo, en el quehacer del día a día y en el enriquecimiento humano e intelectual que se deriva de él.
 15492. Si se han producido errores significativos en el conteo de votos, será la oportunidad del Bloque de Oposición de Natalia Vitrenko para superar el 3% requerido por la ley.
 15493. C. Era la necrópolis real de los reyes partos, aunque no se ha establecido nunca que las fortalezas de Nisa fuesen una residencia real o un mausoleo.
 15494. También recuperó el Título Intercontinental, pero lo perdió en Summerslam.
 15495. Avenida Departamental es una avenida de la ciudad de Santiago de Chile.
 15496. En uso de las facultades que le confiere los Artículos 150 y 191 Inc.
 15497. A su regreso, les espera otro festival en casa, el festival Lemon Pop, junto a otros grupos como THE LEGENDS, BOEDEKKA, NICEMAN & THE BAD BOYS, FANGORIA, etc.
 15498. La siguiente semana, en Raw is War, The Rock ayudó a Big Bossman en una lucha contra Mankind aplicándole el ''Rock Bottom''.
 15499. El 15 de octubre de 1969 fue la inauguración del Estadio.
 15500. La Ciudad Histórica de Sukhothai fue declarada como Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO en el año 1991.
 15501. Esta localidad está situada a 401 metros de altitud sobre el nivel del mar, y a 3 kilómetros de la capital municipal, Bárcena de Pie de Concha.
 15502. Su periodo de aprendizaje fue duro, y no como a Rush le gustaba, y tampoco podía marcar goles, así que él decidió salir de Anfield, para jugar en otro primer equipo mas regularmente.
 15503. En 2006 Stereophonics iba a hacer de telonera de los legendarios Oasis, pero debido a un desafortunado problema familiar no se llevó a cabo.
 15504. El campanario es de sección cuadrangular adosado en la iglésia.
 15505. Ella estaba muy envuelta en atletismo durante la escuela secundaria, también en fútbol, snowboarding, básquetbol y deportes al aire libre en las montañas de Vancouver.
 15506. Les agradecería sí pudieran señalarme cuál es mi error.
 15507. Arquitectura popular, casona barroca (S.XVII) de planta en forma de ''L'' y tres alturas, pórticada con solana de seis arcos de medio punto, fábrica de sillería y mampostería.
 15508. Tlamanca se encuentra ubicada geográficamente entre las siguientes poblaciones: ciudades como Zacatlàn, Tétela de Ocampo.
 15509. Con el fracaso, debido a presiones externas y falta de armonía interna, del gobierno no alineado partidariamente de Hjalmar Hammarskjöld, el rey Gustavo V convocó al partidariamente conservador Swartz para que asumiera como primer ministro.
 15510. Guadalupe Victoria el 1 de diciembre de 1997 por Eugenio Elorduy Walther presidente municipal de Mexicali.
 15511. Otros personajes populares en particular a través de los años han sido los Little Twin Stars (creado por el Sr Tsuji a sí mismo), My Melody, Keroppi, Sam esmoquin, Badtz-Maru, Tenorikuma, Usahana, Pochacco, Chococat, y Cinnamoroll.
 15512. Una curva de indiferencia es la expresión geométrica de una tabla de indiferencia; es decir, que las distintas combinaciones ''indiferentes'' de bienes que el sujeto ha seleccionado, pueden ser expresadas a través de una secuencia de puntos geométricos en un plano de coordenadas cartesianas.
 15513. Nell Sigland (nacida el 13 de noviembre, en Hamar, condado de Hedmark) es una cantante noruega de heavy metal.
 15514. El primer trabajo de Homer es cobrar un dinero que Moe Szyslak debe, mientras que Bart se encarga de cobrarle a Krusty el payaso el pago semanal por mantener a Burger King y a McDonalds lejos de la ciudad.
 15515. Schopenhauer parte principalmente del idealismo de Kant, y de otros filósofos como Platón, Hume y Berkeley, pero también es tributario, en gran medida, de las filosofías hinduista (los Upanishads) y budista.
 15516. Ayudado por Vector Semins, detubo los planes y activo la bomba para destruir la base, por desgracias se desactivo y Vector se lanzo para cuidarla, después de reactivarla, Vector murió.
 15517. Francisco Antonio Rísquez nació en Juan Griego – Nueva Esparta el 10 de octubre de 1856 – Muere en Caracas – Distrito Capital el 10 de Julio de 1941. a la edad de 85 años.
 15518. XIV, de amissione gratiae, IV, c.11.; En el s. XVIII Noris polemiza con Belarmino.;Vindiciae Augustinianae IV,3; En el s. XIX por obra de Klee, de Frohschammer, de Ubaghs y de Rosmini vuelve a la escena el traducianismo con diversas explicaciones, pero sería olvidado.
 15519. En estas condiciones y luego del penal marcado por Lucas Barrios, Palestino elaboró un contragolpe y el delantero Francisco Ibánez marcó la igualdad definitiva de 1–1.
 15520. Esto enfureció todavía más a Chopper, quien lo sostuvo de los brazos, y utilizando las habilidades de Robin, lo estrelló contra el techo y lo arrojó al suelo.
 15521. Producido por Sergio Andrade, igualmente representante de su carrera, fue considerado uno de los lanzamientos latinos más importantes del año.
 15522. El ayuntamiento actual abrió en 1958 en un nuevo sitio de la calle Hunter (en frente de la actual estación de autobuses) y tiene una distintiva aguja verde de cobre con la cara de un reloj.
 15523. Navascués, Navarra, España, 31 de marzo de 1900 - f.
 15524. Ringgold Wilmer Lardner (6 de marzo de 1885 – 25 de septiembre de 1933) es un periodista deportivo y escritor satírico estadounidense.
 15525. La cola está cortada al ras del cuerpo o puede presentar una vértebra, aunque hay veces que los cachorros pueden nacer sin cola o con una rudimentaria que cae.
 15526. No obstante, Teodoro enseñó doctrinas que se acercan a las pelagianas en algún punto.
 15527. Aún sin que Judá la reconociera, logró que le entregara su sello y su bastón como prenda hasta que le pagara un cabrito prometido por prestarse a la relación.
 15528. Es el segundo jugador que en más ocasiones ha formado parte a la Selección Nacional de voleibol (tras Rafa Pascual), defendiendo al equipo nacional en 356 partidos ''(datos a fecha: septiembre de 2007)''.
 15529. Por su parte el parénquima está formado por los acinos pancreáticos, los islotes de Langerhans, y los conductos excretores.
 15530. El tema de NOFX sería incluido posteriormente en ''45 or 46 Songs That Weren't Good Enough to Go on Our Other Records''.
 15531. Se realizó un video de la canción a principios de 2003, el cual puede verse en ''18 B Sides + DVD''.
 15532. Siglo IX: Se finaliza la construcción de la Pirámide del Gran Cué, mejor conocida como la pirámide del pueblito, (aunque ya había otra pirámide menor antes, fue en este siglo que quedó como está ahora) con influencia tolteca.
 15533. Mientras tanto, hay rumores de que un reclutador de una universidad estadounidense esta buscando jugadoras para el equipo de fútbol femenino.
 15534. Intimissimi vende su ropa en gran cantidad de países: Austria, Croacia, Chipre, República Checa, Grecia, Hungría, Italia, Líbano, México, Polonia, Portugal, Reino Unido, Federación Rusa, Eslovenia, España, Turquía y Estados Unidos.
 15535. Después de que el Creeper resultara herido por Locura, Jack se dio cuenta de que, tanto si le gustaba como si no, el Creeper era una parte de él.
 15536. Estructo, es un cognomen en la gens Servilia, que casi siempre aparece con las de Ahala o de Prisco.
 15537. A mediados de los setenta se desarrollaron los nuevos misiles AT-4 Spigot y AT-5 Spandrel.
 15538. Ahora esa música ya no se escucha.
 15539. El tema fue una de las primeras canciones de rock psicodélico, incluyendo elementos originales como el backmasking, guitarras tocadas a la inversa, loops, efectos vocales e instrumentos musicales orientales como el sitar o el tanbur.&lt;ref name=''Milesp291''&gt; Miles 1997 p291; Posteriormente Harrison investigaría en esta dirección componiendo, ''Within You Without You''.
 15540. El dibujo de las reliquias, una línea vertical, un círculo y un triángulo, representa la varita, la piedra y la capa, respectivamente.
 15541. Para su administración el municipio de divide en 4 cantones y 22 caseríos.
 15542. Se cree que el humano apareció en el territorio que hoy se conoce como Venezuela hace unos 12.000 años.
 15543. Laguna de Mucubají, en el Estado Mérida.
 15544. Inauguración de la Copa América 2007 en el Polideportivo de Pueblo Nuevo, conocido en el ámbito nacional como ''el Templo del Fútbol Venezolano''.
 15545. En 1975 la Comisión de Seguridad e intercambio de los Estados Unidos expuso un esquema de la United Brands Company para sobornar al presidente de Honduras con U$ 1,25 millones, con la promesa de otros U$ 1,25 millones para que redujera algunos impuestos de la exportación de plátano.
 15546. El título del capítulo es una clara referencia a la película de Alfred Hitchcock ''The man who knew too much'' (''El hombre que sabía demasiado'').
 15547. En su cabecera se presentaba como ''Periódico de ciencias, artes, literatura, industria y conocimientos útiles''.
 15548. Poblaron el Caribe, sus restos se encuentran en Viñales, Cuba y muestran a un ser carnívoro de cuello largo.
 15549. En 1989 recuperan su auge anterior con la participación de la familia Cardón que se avoco a la tarea de devolver su dignidad.
 15550. Murió el 2 de julio de 1888 en Moguer, siendo enterrado en la Ermita de Montemayor.
 15551. Fue expropiado forzosamente por el Ayuntamiento de Oviedo el 9 de noviembre de 1990 (siendo alcalde Antonio Masip), dándole inicialmente el uso inicial de biblioteca pública y centro de estudio.
 15552. Su mayor éxito comercial ha sido el doble CD + DVD ''...Y todo es vanidad'', homenaje a Javier Krahe donde intervienen artistas como Joaquín Sabina, Rosendo, Carmen París, Joan Manuel Serrat o Alejandro Sanz, además de los propios Chulos.
 15553. La corona es muy distintiva por su forma de vaso, con un corto y ancho fuste, abriéndose en numerosas y cercanas ramas erectas.
 15554. El segundo recorrido se realiza en auto, por los diversos miradores (en total son cinco) ubicados a lo largo del cañón.
 15555. El arquitecto Óscar Tusquets, a mediados de los años ochenta del siglo XX, se encargó de la restauración del resto del edificio, restituyendo los pináculos y el templete de la cornisa de la parte superior del edificio, que había sufrido graves destrozos por el fuego de ametralladoras durante la guerra civil española de 1936.
 15556. Homer trata de animarla, pero la niña siente que había decepcionado a toda la ciudad.
 15557. En 1988 la producción del arma fue transferida a la Factoría de armas Royal Ordnance de Nottingham (BAE Systems Land Systems Munitions & Ordnance).
 15558. Cresce ed uccide nel tempo la sua umanità.
 15559. Este álbum obtuvo Disco de Oro y Disco de Platino en Italia y resto de Europa.
 15560. Harto de todo eso, a fines de 1855 se marchó a Santa Fe, donde prestó servicios en la frontera.
 15561. Hizo su debut con la selección nacional en noviembre de 2002 contra Escocia.
 15562. Sin embargo, aunque son considerados como los primeros estudios oficiales que presentaban claramente al crecimiento económico como agravante de las condiciones ecológicas planetarias, no pueden ser considerados como fundadores del decrecimiento, pues las tesis del crecimiento sostenible también se apoyan en ellos.
 15563. Obra del arquitecto René Sergent.
 15564. Las especies sudamericanas del género ''Paroaria'' no se incluyen en esta familia sino en Thraupidae.
 15565. Las formas tempranas caracterizan por poseer largos cuellos y colas como látigos, siendo probablemente los dinosaurios más largos que hayan existido.
 15566. A destacar un soul-rock gitano, ''Libertad'', unos curiosos ''Tangos Árabes'' y ''Tangos Galegos'', y la combinación del dramatismo gitano y de la música árabe en ''Llorando''.
 15567. El Rey es generoso con ella, pero sin embargo Tuptim es infeliz y escapa disfrazada como un hombre para ir al monasterio donde se encuentra su antiguo prometido, Khun Phra Balat (Sean Ghazi).
 15568. En sus orejas lleva varios pendientes y aretas.
 15569. La 65ª edición de los premios Globo de Oro se celebró modestamente en Los Ángeles el 13 de enero de 2008 a cargo de la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood.
 15570. La difusión del libro se vio beneficiada por la publicación del LP de Alan Parson Project en 1977 y por la película de Alex Proyas en 2004.
 15571. Durham pronto se convirtió en un centro de peregrinaje, favorecido por un culto creciente a San Cuthbert.
 15572. En el banco aparecen tableros de hojarasca en los laterales y en el centro un sagrario flanqueado por estípites y dobles columnas salomónicas.
 15573. De vuelta a la Argentina, a los dos años y junto con el movimiento ''Documento'', llegan a la ruptura definitiva con la APA. Marie Langer encabezaba este grupo y a partir de ese momento, sus actividades adquieren un giro diferente, combinando la política y el psicoanálisis.
 15574. Young adolescents who respond to an inulin-type fructan substantially increase total absorbed calcium and daily calcium accretion to the skeleton. [http://jn.nutrition.org/cgi/content/abstract/137/11/2524S ''Journal of Nutrition'' 137(11 Suppl): 2524S-2526S.];;,;,&lt;ref name=''inulin_mineral''&gt;Holloway L, Moynihan S, Abrams SA, Kent K, Hsu AR, Friedlander AL. 2007.
 15575. Estudios Comparados'', editado por José Luis Soberanes, Diego Valadéz y Hugo A. Concha.
 15576. Después de que los vándalos se habían ido la pareja de ancianos, que había sido espectadores ocasionales de la ocurrencia, le dijeron a Mifune y Yokoyama que era la primera vez en sus vidas que habían visto un ejemplo visual de Jujutsu y fueron sorprendidos por las hazañas que expertos pueden llevar a cabo en ese tipo de situaciones.
 15577. Las larvas se alimentan de madera, típicamente viven en madera con hongos, y a veces se los halla en madera de construcción.
 15578. En general, el thrashcore es menos experimental que el power violence.
 15579. Hijos: Pedro Eans Mariño, Martín Eanes Mariño, Juan Eans Mariño, Juan II Eans Mariño, Payy Mariño, Osorio Eans Mariño, Gonzalo Eans Mariño, Sancha Eans Mariño, Arina Eans Mariño.
 15580. Su intensa actividad como publicista no le alejó del mundo cultural cartagenero.
 15581. Recibe su nombre de la cercana Loma de Ibio (de 798 metros de altitud).
 15582. Lila Lee (25 de julio de 1901 - 13 de noviembre de 1973) fue una prominente actriz cinematográfica de los inicios del cine mudo.
 15583. Aunque la línea de base tiene un caracter eminentemente cuantitativo, en su realización se recurre a métodos cuantitativos y cualitativos con la finalidad de optimizar la calidad de los hallazgos.
 15584. Ya que el reactor de la nave no tiene energía, Keyes y Childs parecen estar atrapados en el núcleo.
 15585. A partir de entonces Santiago de las Vegas es parte del municipio de Boyeros.
 15586. Aunque volvió al triunfo, estuvo siempre debajo de Independiente en la tabla de puntos a pesar de haberle ganado 2-3.
 15587. Camino a Lonquén se ubica el ex-Aeropuerto Los Cerrillos donde se ubicará el megaproyecto urbano Portal Bicentenario.
 15588. El PSV Eindhoven venía de derrotar al Benfica de Portugal en la final de la Copa de Campeones de Europa mientras que Nacional había vencido al Club Atlético Newell's Old Boys de Rosario en la definición de la Copa Libertadores.
 15589. En 1431 se constituyó, a favor del almirante Pero Niño, el Condado de Buelna, cuyo centro era precisamente este barrio de Llano.
 15590. Es notable destacar que, por primera vez, un militar reclama para sí honores antes reservados a la República, como la corona de oro mencionada.
 15591. En el episodio de 1992 ''A Fistful of Datas'', el programa sobre el Salvaje Oeste de la holocubierta sólo puede ser detenido cuando Data, como el propietario del Salón, se echa en los brazos de Worf y le besa.
 15592. Mate Bilić (23 de octubre de 1980, Split, Croacia) es un futbolista croata.
 15593. El caballero canta «in Kürenberges wise».
 15594. El partido está liderado por el ex senador socialista Juan González Bedoya que constituyó el partido junto con algunos antiguos afiliados del PSC-PSOE. Ideológicamente el partido se define como de izquierda, con motivación de promover políticas de igualdad y solidaridad.
 15595. Tobago fue poseída por ingleses, franceses, holandeses y curlandos, acabando finalmente en manos de los ingleses.
 15596. Feroz enemigo de la Liga Etolia, aliada de Antíoco III, se opuso a la paz negociada por Publio.
 15597. Las inundaciones en San Petersburgo se dan a diferentes factores, principalmente el desbordamiento de los rios cercanos como: Río Neva, Río Delta y la parte oriental de la Bahía Neva.
 15598. Siendo un Genio de las Batallas, como lo solía llamar su abuela, es muy inteligente, habiendo estudiado técnicas de pelea, ciencia, historia y magia, ya que cuando niño había sido capturado en Europa por chamanes, y sorprende a cualquiera con sus conocimientos.
 15599. El título más popular fue ''Malagueña'' interpretada con Antonio Molina.
 15600. Igor deseaba de capturar los barcos griegos y sus tripulaciones, pero desconocían los lanzallamas, y su flota fue rodeada.
 15601. La mayoría de estos inmigreantes vinieron de Alsacia-Lorena, Baden, Hesse, Rheinland y Württemberg.
 15602. On Wikipedia, provenance is the origin of material that appears in articles.
 15603. Cursó sus primeros años de colegio en Colombia en el colegio francés de [http://es.wikipedia.org/wiki/Bogot%C3%A1 Bogotá]. A los 16 años viajó a los Estados Unidos a proseguir su formación y luego de pasar un año interno bajo la formación de los sacerdotes Benedictinos, pasó a Inglaterra a recibir los beneficios de la educación inglesa tradicional.
 15604. Cruza también el ligamento braquial medial (arco de Struthers), pasando anterior o posteriormente a él.
 15605. Posteriormente, una vez construido el nuevo puente de Ajuda sobre el río Guadiana y haber continuidad internacional, se le añadió la EX-316 (antigua BA-211), en el Catálogo del año 2000, dándose de baja esta clave para esta carretera y asignándosela a la carretera de la &lt;font style=''background-color:orange;color:black''&gt; EX-116 ; a Castilblanco por Valdecaballeros, transferida de la Diputación Provincial de Cáceres a la Junta de Extremadura en ese mismo año.
 15606. En el condado el 23,50% de la población tenía menos de 18 años, el 10,70% tenía de 18 a 24 años, el 27,70% tenía de 25 a 44, el 23,40% de 45 a 64, y el 14,60% eran mayores de 65 años.
 15607. La mitad de ellos habían sido suministrados el 18 de junio de 1.940 (bautizados J 9 por los suecos) pero los 60 restantes fueron requisados por la USAAC e incorporados a sus filas como P-35A. Estos aparatos fueron barridos por los japoneses en las Filipinas, pues sólo ocho de 48, permanecían en estado de vuelo tras los dos primeros días de ataques enemigos.
 15608. En estos años jamás realizó ninguna tarea doméstica y es célebre la declaración en sus memorias de que la mugre no va a peor después de los primeros cuatro años.
 15609. Consecuentemente, cuando se graduó en la escuela secundaria, Watts se vio obligado a buscar empleo, trabajando en una imprenta y más tarde en un banco.
 15610. El dragón: Representa la fuerza espiritual y la inteligencia emocional, que se adquieren a través de los años de práctica.
 15611. Esto lo enfrenta con Hitler y su facción, acérrimos detractores de la democracia.
 15612. Las monedas de corona austriacas fueron acuñadas en la ciudad de Viena.
 15613. Recibió también el Premio a la Trayectoria del Comité Olímpico Argentino y un Reconocimiento a ''Aquellas Plumas del Deporte Argentino'' de la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires.
 15614. En las EPROM, RPROM y EA-ROM se utiliza la tecnología MOS (para la EAROM,en concreto se utiliza la NMOS).
 15615. C., en esta guerra pelearon el Reino de Israel, y el Reino arameo de Damasco.
 15616. En 1980 Takashi fue reemplazado por Akira Jimbo.
 15617. Cada definición posee algunas limitaciones, por ejemplo los monoglicéridos de cadena corta son indudablemente lípidos, pero no se ajustan a la definición dada anteriormente sobre la solubilidad debido a que son más solubles en agua que en los disolventes orgánicos.
 15618. La multa fue cancelada por el Ministro de Obras Públicas, con materiales de construcción, de acuerdo a lo fijado por Rubín Zamora, los cuales se destinaron al arreglo de calles de la ciudad.
 15619. Explicación del escudo: encontramos en los diversos cuarteles, las armas de las familias que tomaron posesión de estos terrenos tras la reconquista.
 15620. Cuatro cuadras más adelante se haya la Facultad Regional Buenos Aires de la Universidad Tecnológica Nacional, en Medrano 951.
 15621. Desde que se han casado se han convertido en la ''familia collarín'', cosa que dicen en Cuatro, en España, Canal 9 en Argentina y RTP en Bolivia.
 15622. Justo por esos días aparece Patricio Corral, un malvado hombre que decía ser amigo del esposo de Marta dispuesto a apoderarse de las Empresas Alzavia y de la tutoria de Antonia.
 15623. Pueblo Liebig es una localidad del Departamento Colón en la provincia de Entre Ríos, Argentina.
 15624. Llega a más de 1000 contando zonas rurales.
 15625. El 11 de septiembre estalló una revolución, en que participaron muchos oficiales y soldados correntinos que estaban a sus órdenes, por la que Buenos Aires recuperó su autonomía.
 15626. Fue profesor de la Universidad de Leiden, siendo más conocido por los excelsos grabados de su libro ''Tablas del esqueleto y músculos del cuerpo humano'' de 1747.
 15627. Ha grabado ''Noches en los Jardines de España'' y el ''Concierto para Clavecín'' de Falla con la English Chamber Orchestra.
 15628. Aprobado el 10 de setiembre de 2007 y publicado en el DOGC el 2 de octubre del mismo año con el número 4979.
 15629. Fue nominado a la Mejor Dirección en los MTV Video Music Awards.
 15630. El control de misión comenzó a dirigir la sonda hacia su nuevo objetivo el 1 de noviembre de 2007, mediante un encendido de 3 minutos de sus cohetes para cambiar su velocidad.
 15631. El lanzamiento de los vinilos promocionaba una exposición de arte del pintor Simon Henwood, que al conocer a Róisín se basó en su figura para realizar pinturas, las cuales sirvieron para su primer álbum.
 15632. La comunicación en Chillán es única en Chile, dentro de este rubro denota la principal empresa periodistica llamada La Discusión S.A. cual consta de un periódico y de una radio.
 15633. El califa Muawiya se vio obligado a firmar un tratado de paz de 30 años con el Imperio, comprometiéndose a pagar 3.000 piezas de oro anuales al Emperador y a enviarle 50 prisioneros y 50 caballos.
 15634. Las personas huyen a él y se va.
 15635. Por lo general en todo momento se encuentran varios cientos de proyectos ejecutándose.
 15636. Las especies nativas esta en vías de extinción como lapacho, peterevy, urundey, urundey mi, curupa’y,cedro, timbo, cocotero, yvirá pyta, caroa, jhata’i, guayaivi, obeña, paratodo, guapo’y, tatare, sapianguy, kurupika¨y.
 15637. Se sentía atraído por los rincones místicos de iglesias y capillas y los pintaba con gusto.
 15638. Además, comprobó que los civiles malvinenses, a través de señas, indicaban a los soldados ingleses la posición de las fuerzas argentinas.
 15639. Esto no gustó a Villafañe, que decidió trasladarse a Salta, donde publicó ''Caudillos y Principios'', un alegato a favor de la democracia y del liberalismo.
 15640. La tarea de Gálvez era borrar el círculo vicioso que existía con los alcaldes mayores, pero lo único que hizo fue sustituirlo por otro.
 15641. Todos estos pareceres podrían explicar otra aparente paradoja, y es que, al advenimiento de la República, el Ministro de Justicia, Fernando de los Ríos, pone al catedrático tradicionalista en la presidencia de la Sala Quinta del Tribunal Supremo, de la que tres años después pasaría a la Tercera.
 15642. Cursó estudios de derecho en la Universidad de Zaragoza.
 15643. Durante la Guerra de 1812, Key, acompañado por el coronel agente de intercambio de prisioneros John Stuart Skinner, cenó a bordo del barco británico ''HMS Tonnant'' junto a tres oficiales británicos invitados: el vicealmirante Alexander Cochrane, el contraalmirante Sir George Cockburn y el mayor general Robert Ross.
 15644. Este retraso se produjo igualmente en el resto de Europa y según algunas fuentes se inscribe en el contexto de la burbuja.com.
 15645. Posible retrato de Johannes Liechtenauer en el ''Códice 44 A 8'' de Dantzig, 1452Johannes Liechtenauer (también escrito ''Lichtenauer'') fue un instructor de esgrima alemana durante el siglo XIV. Probablemente nació a principios o mediados de 1300 en Lichtenau, Mittelfranken (Franconia).
 15646. En la segunda mitad de los ochenta, compaginó sus giras en solitario con actuaciones junto a su hermana Isabel Pantoja, con quien grabó el villancico ''Tú serás mi navidad'', compuesto por Juan Gabriel.
 15647. El glutamato mitocondrial dona un grupo amino, formando aspartato y α-ketoglutarato.
 15648. Las primeras referencias a la Prisión de Butirka nos llevan al siglo XVIII. El edificio actual de la prisión fue construido en 1879 cerca de la puerta Butirsk (Бутырская застава, o Butírskaya zastava) en el lugar de la prisión-fortaleza que había sido construida por el arquitecto Matvei Kazakov durante el reinado de Catalina la Grande.
 15649. La entidad se preocupaba sobre todo de despertar el interés de la gente hacía el atletismo y revitalizarlo, después del periodo de hibernación de la Guerra Civil.
 15650. Otro diseñador de este modelo de silla fue el húngaro Marcel Breuer, que experimentó con nuevos diseños con tubos de acero.
 15651. Una producción de la música ''Saving Aimee'', con un libro y letra de Kathie Lee Gifford y música de David Pomeranz y David Friedman (compositor), Debutó en la White Plains Performing Arts Center en octubre de 2005 y se puso en escena en la Firma Teatro en Arlington, VA en abril y mayo de 2007.
 15652. Los ingresos medios de una cabeza de familia del condado eran de USD$28.392 y el ingreso medio familiar era de $32.967.
 15653. Scott y Alan descubren a Elliott brevemente en su radar y salen en su búsqueda.
 15654. Aparte de sus actuaciones con la Orquesta Sinfónica de RTVE y de sus numerosos conciertos, tanto ''a capella'' como con otras agrupaciones instrumentales, ha actuado en los Festivales Internacionales de Música de Barcelona, Santander, Granada, etc., así como en las Semanas de Música Religiosa de Cuenca, Decenas de Música en Toledo, Festivales de Ópera en Madrid y EXPO'92.
 15655. Andrés se niega a bajar a regional y comunica a su presidente, el recién llegado Gutiérrez Trueba, su intención de abandonar el fútbol.
 15656. De acuerdo con lo dicho por Morgan Spurlock, quien filmó ''Hombre Heterosexual en un Mundo Homosexual'', en un episodio de su documental del año 2005 ''30 días'' en el Castro, la Armada de Estados Unidos envió allí a miles de hombres en servicio de condición homosexual en San Francisco durante la Segunda guerra mundial tras ser descartados por su condición sexual.
 15657. Los Impedimentos de los que hablamos, pueden ser absolutos o relativos.
 15658. Otros trabajos: mano de obra sin cualificar para la construcción.
 15659. El llamado «alcornocal de Tanarrio» es un bosque de alcornoques situado en la parte baja de la vertiente meridional del macizo Oriental de los Picos de Europa.
 15660. También publicó una afamada colección de cuentos llamada ''The Neon Wilderness'' en 1947.
 15661. Las principales nacionalidades de las personas radicadas en São Caetano do Sul son la alemana, italiana, española y portuguesa.
 15662. Uno de los casos más comunes es cuando el cuerpo, inicialmente en un movimiento constante (girando, por ejemplo), se detiene bruscamente y, al hacerlo y debido a la inercia, los canales semicirculares siguen en movimiento, lo que hace que éstos perciban una cosa y el resto del cuerpo otra y se genera el mareo.
 15663. La carretera se encuentra acondicionada dentro de las actuaciones previstas en el Plan Regional de Carreteras de Extremadura.
 15664. Las aves de este grupo tienen en su mayoría una apariencia indistinguible, dado que el plumaje dorsal es de colores apagados como verde oliváceo, pero algunas especies tienen la garganta, el pecho o las partes inferiores de color blanco o amarillo brillante, y varias tienen flancos de color anteado.
 15665. Los ingresos medios de una cabeza de familia del condado eran de USD$30.367 y el ingreso medio familiar era de $36.106.
 15666. Merseyside, con su capital Liverpool, sería escenario del segundo movimiento más creativo de la escena musical local.
 15667. Con esta estrategia, Fabio dejó la iniciativa en la contienda a Aníbal: aunque no fue capaz de detenerle en el saqueo y destrucción de propiedades romanas, consiguió que su ejército ganase experiencia de combate y permaneciese intacto.
 15668. El sábado 28 se realizó un juego de veteranos de los dos equipos anfitriones, la competencia de mascotas y el ''Derby de Home Runs''.
 15669. En este disco combina el Pop con el Rock y grabado con el sello discográfico Warner.
 15670. Ya sea que cante una animada canción dancehall o una balada, su profunda y característica voz se ajusta bien a cualquier tipo de música.
 15671. Los mecanismos de asignación de recursos abarcan el sistema de precios en las economías de libre mercado y la planeación gubernamental, ya sea en las economías operadas por el estado o en el sector público de economías mixtas.
 15672. En él se recogen tres de nuestros más conocidos relatos, traducidos al inglés: ''Nina, Dar de comer al sediento'' y ''Me pareció ver un lindo gatito'' (''Nina'', ''Feeding the Thirsty'' & ''I Thought I Saw a Pussy Cat'') El primero fue traducido por Eduardo Gallego y revisado por Gay Haldeman.
 15673. También es de interés la Casa Pavillard, edificio modernista construido en 1906 por el arquitecto Joan Amigó i Barriga.
 15674. Integran la Diputación Provincial, como órganos de Gobierno de la misma, el Presidente, los Vicepresidentes, la Junta de Gobierno y el Pleno.
 15675. Más o menos al mismo tiempo la epidemia finalmente desapareció, probablemente debido a que la gran mayoría de las personas susceptibles al contagio habían muerto.
 15676. Buenos Aires, 1804 - íd., 1871), militar argentino que participó en la Guerra del Brasil y en las guerras civiles de su país.
 15677. Fueron padres de Carlos París Lafaurie, José Roberto París Lafaurie, María Hortensia París Lafaurie y Sara María París Lafaurie.
 15678. A los siete años se convierte en actriz, cuando participa en el espacio infantil ''Los mundos de Yupi'' (1987), de Televisión Española.
 15679. Gubbio es una antigua ciudad de la Umbría, situada en los pies del monte Ingino y atravesada por el río Camignano.
 15680. En otras ocasiones, es la neoformación de compuestos edáficos, como en el caso de precipitación de carbonato, causando fragmentación y desorganización de las cubiertas arcillosas.
 15681. Mapa de la Gran Serbia propuesto a finales de los años 80 por el Partido Radical Serbio de Vojislav Šešelj.
 15682. En 1892 ganó la gubernatura al haber sido candidato reformista.
 15683. Inspirado por su éxito en el Reino Unido, donde ''Este viejo corazón de las Minas'' alcanzó el número tres en el cuadro de singles pop, y hartos de la Motown Berry Gordy fundador de la dirección con ellos, que la izquierda de la etiqueta, la reforma de T-Cuello y firmado con Nueva York basado en Buda Records.
 15684. Lightbody ha contribuido también a la voz de Freelance Hellraisers ''Waiting for Clearance'' álbum debut de 2006, programado para primavera de 2008.
 15685. Para el uso de estas armas el artillero dispone de un nuevo visor mucho más avanzado con capacidad día/noche, incorporando en el modo nocturno el sistema de amplificación de luz (totalmente pasivo), aunque también puede usar el modo activo recurriendo al foco IR. Este foco continúa estando sobre el periscopio del comandante, ya que este si requiere de la iluminación activa para funcionar en modo nocturno.
 15686. Orlando (Felipe Castro) también la pretende, mientras que su hermana Bárbara se liga sentimentalmente a Nelson (Álvaro Pacull), hijo de Byron, el malo de la película y miembro de una pandilla de ''hijitos de papá'', buscadores de emociones fuertes.
 15687. El Reino Unido etapa de la gira recaudó más de US $ 26000000 (est.
 15688. En la actualidad, el Museo se encuentra adscrito a la Vicerrectoría de Extensión de la Universidad de Antioquia, y al lado de las actividades propiamente museales, desarrolla una serie de programas que lo hace el más visitado de Medellín y un centro cultural de primer orden que permite dar a sus colecciones una función cultural y social.
 15689. Voivod se volvió bastante popular con el lanzamiento de 1989 ''Nothingface'', el cual presenta una versión de ''Astronomy Domine'' de Pink Floyd (de su álbum ''The Piper at the Gates of Dawn'').
 15690. Esto llevó a Jack Ely y al bajista Bob Nordby a separarse del grupo.
 15691. Tiene planta de cruz latina y una sola nave.
 15692. La señal se transmite desde Atlanta, Georgia, Estados Unidos.
 15693. Previamente se habia propuesto que las lenguas tirrénicas estaban relacionadas con las lenguas anatolias pertenecientes a la familia indoeuropea (Steinbauer 1999; Palmer 1965) erpo dicha propuesta no tuvo aceptación general (a pesar de que Palmer probó que algunas inscripciones en Lineal A podían interpretarse desde el luwita.
 15694. Existía una tercera especie, pero se extinguió a principios del siglo XX .
 15695. Todos los edificios que contiene están construidos de ladrillo y barro, excepto la Capilla Real, almacenes y cajas Reales, que lo están de ladrillo en mezcla de cal y arena.
 15696. Su conducta solo se puede afirmar cuando se han eliminado o asumido un número considerable de factores.
 15697. En 1700, un sobrino del rey Souligna Vongsa, accede al trono del reino, gracias a la ayuda vietnamita, sin embargo, tras no tolerar el mandato vietnamita, en 1707, Laos se dividió en los estados de Luang Prabang y Vientián y el principado de Champasak, Luang Prabang nuevamente es la capital de una de las divisiones de Laos, sin embargo es saqueada en tres ocasiones, en los años de 1753, 1774 y 1791.
 15698. El CA19-9 (antígeno carbohidrato 19-9 o antígeno sializado de Lewis (a)???) es un examen de sangre de la categoría de marcadores tumorales.
 15699. El 12,70% de las familias y el 16,40% de la población estaban debajo de la línea de pobreza.
 15700. Después alcanzaría la plata por equipos en los Juegos Olímpicos de México 1968 junto al equipo francés.
 15701. Derrotado el nigromante, la fuerza oscura que poseía a Mortanius toma posesión total del cuerpo de su huésped, deformándolo y enfrentándose a Kain, aunque de nuevo el vampiro consigue salir victorioso.
 15702. Este es un buen ejemplo de la evolución convergente: ''Phytophthora'' es morfológicamente muy parecido a los verdaderos Hongos aunque su evolución histórica es diferente.
 15703. Además de esto, los ISRS se prescriben habitualmente para los trastornos de ansiedad como la fobia social, trastorno de pánico, trastorno obsesivo-compulsivo, trastornos de la conducta alimentaria y dolor crónico.
 15704. José Antonio Arzac Iriondo, conocido en el mundo del fútbol como Arzac, fue un futbolista ligado a lo largo de toda su carrera profesional a la Real Sociedad de Fútbol.
 15705. En las ocasiones en las que se lo ve, Thing ayuda a un miembro de la familia.
 15706. Comparten casa con Maureen Slattery (Joyce Van Patten), abuela indiferente y suegra que continuamente menosprecia a Jack.
 15707. En 2003, apareció en tres episodios de la sitcom, ''Good Morning, Miami'' como ''Roberta Diaz''.
 15708. Con el establecimiento de una Junta Suprema de Gobierno que retuvo el poder político a partir del 20 de julio de 1810, se hizo un intento de conformación del primer congreso integrado por diputados de las provincias de la Nueva Granada.
 15709. También su sobrino adpotivo Flama Solar siguió sus pasos, quien se desarrolla en los cuadriláteros de forma independiente.
 15710. Es posible reciclar una casa antigua o convencional para hacerla ''superaislada''.
 15711. La torre es una construcción moderna, realizada en 1951, ya que la antigua fue derrumbada por una tormenta en 1935.
 15712. Pese a las noticias, Nora sorprende a toda la familia y demuestra que no es tan ingenua como todos pensaban.
 15713. Cuando el doctor Willy se convierte en una amenaza, decide apoyar a Megaman.
 15714. Luego de cruzar la transitada Avenida Perito Moreno, unos cuantos metros más adelante, nacen las avenidas Rabanal y Almancio Alcorta.
 15715. Mientras tanto, Nathaniel el esbirro de la Reina Narissa, va al mundo real después de Edward y Pip, quienes han viajado para salvar a Giselle.
 15716. En la temporada 1972/73 se produce la primera gesta histórica del club.
 15717. La epilepsia fotosensitiva es un tipo de epilepsia en la cual los ataques son originados por estímulos visuales que forman patrones en el tiempo y el espacio, tales como luces intermitentes, patrones regulares, o patrones móviles regulares.
 15718. Debido al crecimiento exponencial, estas tres capas conforman más del 88% total de los integrantes de las células, sin importar el número de veces que se hayan dividido.
 15719. El resultado de las contracciones musculares deja como resultado metabolitos dentro de las células.
 15720. Recientemente, forma parte del primer episodio de la 12ª temporada de la serie norteamericana de South Park, en la cual participa de un concierto benéfico en favor de Eric Cartman quien accidentalmente contrajo el virus del VIH.
 15721. Claudio ''Tripa'' Barrientos (10 de noviembre de 1936 - 7 de mayo de 1982), fue un boxeador chileno que logró una medalla de bronce en los Juegos Olímpicos de Melbourne 1956 y una medalla de plata en los Juegos Panamericanos de México 1955.
 15722. El show contiene trece canciones, incluyendo el primer single de Body Language ''Slow'', seis canciones del álbum, y los éxitos ''In Your Eyes'', ''Love at First Sight'' y ''Can't Get You Out Of My Head''.
 15723. En el condado el 28,70% de la población tenía menos de 18 años, el 11,20% tenía de 18 a 24 años, el 30,80% tenía de 25 a 44, el 18,70% de 45 a 64, y el 10,60% eran mayores de 65 años.
 15724. El ingreso per cápita del condado era de $18.449.
 15725. Si el jugador es demasiado lento, se queda corto, este pierde.
 15726. Debido al auge que alcanzó la ciudad a principios del siglo XX, la antigua casa consistorial, de estilo herreriano, del siglo XVI, se había quedado pequeña, por lo que en 1900 se comienza la construcción del nuevo Palacio Consistorial sobre el solar del antiguo, obras que finalizarían en 1907.
 15727. Su grano es comparativamente alto en proteína y de buen balance de aminoácidos; alto en lisina, metionina + cistina.
 15728. Era componente de la “Barra del Arrabal”, que actuaba en la calle Corrientes 931 de la Capital Federal (años 1929/30), donde en compañía de los que luego fueron afamados interpretes hacía de monologuista con el seudónimo de “Serruchito” representando también en salas teatrales, salones de fiesta, bailes, verdaderos festivales artísticos, que incluían desde obras teatrales, concursos de cantantes nacionales hasta bailes populares con los que se cerraban los festejos.
 15729. El mamífero más representativo es la nutria.
 15730. Gasparini, Z.B., M.A. Iturralde-Vinent, 2001.
 15731. Tras la expulsión formó su propio partido el Frente Negro junto con otros radicales ex-nazis pero con la llegada al poder de Hitler en 1933 marchó al exilio, primero en Praga y después en 1941 a Canadá. En 1934 el ala izquierda del Partido Nazi fue aniquilada en la llamada Noche de los cuchillos largos y sus miembros asesinados, entre ellos su hermano Gregor.
 15732. Blas Garay”, empalma con las rutas II y VII en Coronel Oviedo, y comunica a esta población con Caazapá, la capital del departamento y con el resto del país.
 15733. Es destacable notar que ningún media ha considerado el posible daño a enciclopedias tradicionales como Brittannica.
 15734. Tiene tres cuerpos y un chapitel.
 15735. En la práctica de deportes hay regulados una gran cantidad de barreras físicas u obstáculos, para hacerlo más difícil y competitivo.
 15736. Los Warriors ganaron su tercer título de la NBA, el primero desde 1956 como Philadelphia Warriors.
 15737. Está protagonizada por Evita Muñoz ''Chachita'', que actúa en el papel de la bruja de Bondojito.
 15738. El primer asentamiento español fue una misión fundada en 1609 la cual fue habitada por al menos 50 años antes de ser abandonada.
 15739. Lanzado inicialmente en 1982, ''Three Sides Live'' fue reeditado nuevamente en VHS, en octubre de 1991.
 15740. Sus festejos y ceremonias los llamaban areítos.
 15741. A su alrededor se encuentra un lujoso hotel y un afamado restaurante de cocina alemana.
 15742. Ubicación de Mtsjeta Mtianeti en Georgia.
 15743. En 2008 fichó por el Córdoba CF.
 15744. Por muchos años se clasificó a los seudo-charlatanes con alguna incertidumbre dentro de la familia Timaliidae (o charlatanes del Viejo Mundo), en base a similitudes de aspectos y hábitos.
 15745. Profesor de Historia y Geografia, Universidad Católica del Norte; Magister en Historia, Universidad de Chile.
 15746. La mayor variedad de especies está en África, donde probablemente surgió el grupo.
 15747. Las dos especies de aves azucareras pertenecen al género ''Promerops''.
 15748. Al comienzo de su carrera profesional, Jay Leno realizó anuncios para la conocida marca de aperitivos Doritos.
 15749. Vista de Urdaibai desde Astogana, Cota superior del reserva.
 15750. La comarca de Busturialdea es el centro nuclear de Vizcaya.
 15751. Este fungicida ha sido usado por más de un siglo y sigue empleándose, aunque el cobre puede lixiviarse y polucionar corrientes de agua.
 15752. El hechizo sobre la isla de Alcina se rompe inmediatamente.
 15753. Cuenta con tres capillas y la sacristía.
 15754. En minería de datos y aprendizaje automático, las reglas de asociación se utilizan para descubrir hechos que ocurren en común dentro de un determinado conjunto de datos.;T. Menzies, Y.
 15755. En ellas, se programan anualmente al menos una decena de exposiciones diferentes sobre los más variados temas de divulgación científica.
 15756. Campeonato Mundial de Gimnasia de 2007, que se celebró en Stuttgart (Alemania) quedó segunda por equipos (183.450), asegurándose así la participación en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008, primera en salto(15.935) y finalista de suelo tras salirse en la última diagonal impidiéndole así la posibilidad de conseguir alguna medalla.
 15757. Luego de que Samus pelea con Ridley aquí, se ejecuta la cuenta atrás para la autodestrucción de la colonia, a causa de Ridley.
 15758. En 1977 le fue cambiado el nombre de Distrito Betijoque por Rafael Rangel en honor a los cien años del Sabio.
 15759. Su metalicidad es baja comparada a la solar, en torno al 40% de la misma; como resultado de ello, por su espectro está clasificada como una estrella con líneas débiles de CN (cianógeno).
 15760. La ciudad y el condado abarcan la totalidad de la isla de Oʻahu y varias islas menores alejadas, incluyendo a todas las islas del noroeste de Hawái (islas más allá Ni ʻ ihau excepto el atolón de Midway).
 15761. Timmy O'Tool surge en 1996 en Buenos Aires con la idea de formar una banda que combinara elementos de diversos géneros como rap, funk, metal, rock y otros.
 15762. Ha realizado presentaciones con Orquestas Sinfónicas Nacionales, como Europeas y ha trabajado con los directores: Lev Gorvatenko, Ruslan Doroyivsky, Roman Koffman, Boris Velat, Jan Drietomsky y Pablo Castellanos.
 15763. Es un ministerio de capital importancia en la forma de gobierno de Oceanía pues a través del mismo se moldea la voluntad de los ciudadanos para que nunca vayan en contra de los designios del Gran Hermano.
 15764. Roh Tae-woo (n. en Daegu, el 4 de diciembre de 1932) es un político coreano.
 15765. El Chaco fue declarado Provincia por la ley Nº 14.037 del 8 de agosto de 1951 y por ley del 20 de diciembre de 1951, pasó a denominarse ''Provincia Presidente Perón''.
 15766. Yusuf Lule, un abogado, como el presidente provisional de Uganda, lo que había sustuido en Junio de 1979 por Godfrey Binaissa, y entonces por dos comites, la Comisión Consultativo Nacional (NCC) y entonces la Comisión Presidencial de Uganda (PCU).
 15767. Destacan en su filmografía títulos como ''La casa de las chivas'' (1971), ''Ana y los lobos'' (1972), ''Flor de santidad'' (1972), ''Las largas vacaciones del 36'' (1976) y ''Mamá cumple cien años'' (1979).
 15768. El testimonio recogido por Jean-Pierre Joecker (fundador y director de la revista gay ''Masques'') fue publicado anónimamente en la edición especial dedicada a la obra ''Bent'', en 1981.
 15769. Cueto Iján es una montaña situada en la Sierra del Cordel, en el municipio cántabro de Hermandad de Campoo de Suso (España).
 15770. Otero es una montaña situada en la divisoria entre los municipios cántabros de San Miguel de Aguayo y Campoo de Yuso (España).
 15771. Prana es una palabra en sánscrito que hace referencia a ''lo vital'', la fuerza de las cosas vivas y la energía vital en el proceso natural del universo.
 15772. No es la única del mismo, tiene otra estación en la línea 3 en el extremo oeste del término municipal, Mollet-Santa Rosa.
 15773. El campeonato se jugó en las subsedes de Melipilla, Peñalolén y Villarrica, entre las selecciones nacionales femeninas sub-17 de todos los países cuyas federaciones están afiliadas a la CONMEBOL. Además, los tres primeros lugares conseguieron la clasificación a la Copa Mundial Femenina de Fútbol Sub-17 de 2008, también la primera en su categoría.
 15774. Comenzó entrenado al Club Deportivo Basconia en 1957, y al Club Deportivo Ourense después, para fichar por el Real Sporting de Gijón en 1962.
 15775. Actualmente trabaja para la TVB, una estación de televisión local de Hong Kong, como actriz regular y presentadora de programas.
 15776. Fue remezclado en 1989 por Fausto Arrellín.
 15777. En Belén se realiza turismo ecológico y turismo de estancia.
 15778. Francisco Javier Sití, (Misiones, c.
 15779. Por cada 100 mujeres había 101,30 hombres.
 15780. Después de todas las peleas y conflictos, Anatoly gana y decide hacer a un lado su sueño de libertad para que no le hagan daño a sus seres queridos.
 15781. Cuando la luz incide sobre una superficie no absorbente con un determinado ángulo, la componente del campo eléctrico paralela al plano de incidencia no es reflejada.
 15782. La villa de Villusto, señorío del Vizconde de Valoria, y los ocho lugares que lo componen pertenecen actualmente al municipio de Villadiego como consecuencia del proceso de fusión de municipios del último tercio del siglo XX parejo a la fuerte despoblación sufrida en el medio rural.
 15783. Los apuntadores de ópera se ubican tradicionalmente en un habitáculo de madera pequeño en el extremo delantero del centro del escenario, sobre el foso de la orquesta.
 15784. Los Celtics ganaban así su octavo título consecutivo de la NBA, y noveno en su cuenta total, derrotando a los Lakers en las finales por quinta vez.
 15785. Entonces llaman de nuevo a Isaac, pero es Peter el que coge el teléfono y le dice que tiene un mensaje para él.
 15786. C., por lo que Craso Muciano estaba relacionado con varios cónsules.
 15787. El nombre de la república aparece escrito en ruso arriba del sello (Республика Ингушетия), y en ingusetio debajo del sello (ГӀалгӀай Мохк).
 15788. El Aikido trabaja con el concepto de ''Ki Awasé'' (来合わせ) o mezcla del Ki de Nage y de Uke (Ki Awasé es asimismo la denomicación de una serie de ejercicios en pareja con Jo) y con el de ''Ki no Musubi'' ( 気の結び), o conjunción del Ki de ambos participantes.
 15789. En la gramática se estudia un canon literario que incluye los épicos Homero y Hesíodo, los trágicos Esquilo, Sófocles, Eurípides, los historiadores Heródoto, Tucídides y Jenofonte, los poetas líricos Safo y Píndaro, los 10 oradores áticos y Demóstenes.
 15790. Este barrio pertenece al «Concejo de Bedoya», integrado por varios pueblos situados en el Valle de Bedoya, uno lateral respecto al de Cillorigo, en la vertiente occidental de Peña Sagra.
 15791. Este condado fue fundado en 1856.
 15792. Sandra tiene una voz única para una cantente femenina de rock, es capaz de cubrir el rango de agresividad hasta vulnerabilidad femenina dentro de una sola canción.
 15793. Fue un novicio de La Hermandad del Durmiente, y se encargaba de guiar a los nuevos peregrinos por esta Hermandad.
 15794. Al estallar la Segunda Guerra Mundial, Iraq asume la posición de no-beligerante.
 15795. En contraste, para Claude Mouchot, ''este teorema pone de manifiesto que el equilibrio general no es más que una construcción en definitiva vacía e inutilizable''.
 15796. Carlos Naveo, Santo Domingo, Rep.
 15797. Entre la edad de 17 y 19, aprendió el oficio de carpintería de un vecino de la casa de su familia.
 15798. También puede provocar hipotensión.; pmid = 7398184 ; Chupando caramelos duros (no masticables) sin azucar, hielo en escamas o chicle sin azúcar, beber agua y usar sustitutos de la saliva pueden ayudar a paliar la sequedad bucal.
 15799. En 939 fue nombrado conde de Osona por parte de su padre, separándose de esta manera de la dinastía principal del condado de Barcelona.
 15800. Crystal Waters (nacida el año 1964 en Filadelfia, Pensilvania) es una cantante afro-americana que es principalmente conocida por sus dos hits mayores en los años 1990 : Gypsy Woman (She's Homeless) (1991) y 100% Pure Love (1994).
 15801. Como el caso de Roberto Merino, quien más que un talentoso jugador peruano, es un ilustre desconocido en su propio país.
 15802. Durante la Guerra Civil Española y en los primeros días de septiembre de 1937 se produjo la ofensiva sobre Asturias, que dio lugar a la desaparición del frente norte, que hasta el momento había estado en posesión de las fuerzas republicanas.
 15803. Además en ella existe una escuela llamada con el mismo nombre.
 15804. Lugar que formaba parte del Partido de Villadiego en su categoría de pueblos solos, uno de de los catorce que formaban la Intendencia de Burgos, durante el periodo comprendio entre 1785 y 1833, en el Censo de Floridablanca de 1787 , jurisdicción de señorío siendo su titular el Duque de Frías, alcalde pedáneo.
 15805. También conocidos como ''Dashopanishád'' (diez ''Upanishad''), estos diez textos preceden a la era común y son aceptados como ''śruti'' (‘[escritura] revelada’) por todos los hinduistas.
 15806. Para la reforma constitucional, se prevé un procedimiento legislativo especial reservado al parlamento.
 15807. Las políticas papales representadas en los primeros episodios de la serie tampoco tienen una relación clara con los hechos reales.
 15808. Alex Fleites es un escritor y traductor de nacionalidad cubana nacido en Venezuela.
 15809. Sexo, por otro lado, se usa para definir su sexo físico.
 15810. Tardíamente, a mediados de la década de los años 1970, inicia su carrera profesional, aunque desde siempre, había sentido inclinación por la escultura.
 15811. En resumen, Halle es generalmente ignorada por ser una mujer en una serie de estas características, pero también es de las mujeres más queridas de la serie por ser diferente a la norma.
 15812. Fue lanzado en diciembre de 1990 y grabado entre el 23 y 25 de noviembre del mismo año en M.A. Studios, Liverpool.
 15813. Fiestas Patronales de ''Santa Eufemia'', antiguamente celebradas el 16 de Septiembre y actualmente el tercer fin de semana de Agosto.
 15814. Esta aproximación también resulta útil en lenguajes que no las soportan explícitamente: la ventaja de usar sentencias de aserción en lugar de aserciones en comentarios es que las primeras pueden ser comprobadas en cada ejecución; si la aserción no se cumple, puede informarse del error.
 15815. Yudego y Villandiego es un antiguo municipio situado en la provincia de Burgos , comunidad autónoma de Castilla y León (España), comarca de Odra-Pisuerga , ayuntamiento de Sasamón.
 15816. Sus colecciones empezaron a formarse en el siglo XVIII, posteriormente enriquecidas por colectivos tan insignes como la Institución Libre de Enseñanza, la Escuela de Náutica de Santander, el Museo del Real Astillero de Guarnizo, el Instituto Español de Oceanografía y el Centro de Estudios Montañeses.
 15817. Mientras que Jenny y su padre son felices, su madre se altera con el padre, ya que él gasta tanto dinero en Chibi Robo - y en muchos otros juguetes, incluso después de haber dejar su trabajo.
 15818. Además, Shishkin estuvo a cargo de la dirección del taller de pintura de paisajes en la Escuela Superior de Arte de San Petersburgo.
 15819. También es identificado como uno de los ángeles que dio sepultura a Adán y a Abel.
 15820. Polión comandó a su pequeña fuerza en la retirada a Utica.
 15821. Conferencia inaugural de la Fundación Antonio García, 15 de octubre de 1982, Bogotá.
 15822. Bernardo de Hoces (n. en Trigueros, Huelva en 1609, m. en 1685) fue un religioso español carmelita.
 15823. Marcia Lucas (su apellido de soltera es Griffin) (nacida en 1945) es una Directora de Cine Americano.
 15824. Ya que es el último buque Jet Force Gemini, deciden no esperar a las órdenes y actuar por su cuenta.
 15825. C., por lo que se le consideró la inscripción más antigua que se hubiere encontrado en Mesoamérica.
 15826. Siguieron obras como ''L’Œil crevé'' (1867), ''Chilpéric'' (1868) y ''Le Petit Faust'' (1869) que obtuvieron un éxito considerable en las Folies-Dramatiques, de las que acababa de obtener la dirección.
 15827. El 28 de septiembre de 2006, 78 años después de su muerte, María Fiodorovna, emperatriz de Rusia, fue enterrada nuevamente en la Catedral de San Pedro y San Pablo.
 15828. Por primera vez, durante la guerra franco-prusiana los impresionistas tienen que separarse: Renoir y Manet permanecieron en París, Bazille murió en el frente y Monet y Camille Pissarro coincidieron en Londres, donde conocieron a Durand-Ruel (1831–1922), de ahora en adelante el marchante «oficial» del grupo.
 15829. Las primeras transmisiones de la nueva colonia se recibieron en la Tierra 160 años más tarde, en el 3269, lo que supone un tiempo de 110 años desde el momento en que surgió la colonia hasta la construcción en el monte Krakan de una antena necesaria para poder emitir un mensaje de radio, que tardaría 50 años en llegar a la Tierra.
 15830. El Pibe (Santiago) deambula por la ciudad de Buenos Aires con una mirada gris.
 15831. Las Concesiones de Nuevo Hampshire (en inglés ''New Hampshire Grants'') es el nombre que en el Período Colonial Británico en Norteamérica recibieron los territorios que forman la mayor parte del actual Estado de Vermot, en Estados Unidos.
 15832. González Franco se obstina también, se escapa de sus filas y aparece por la ciudad de El Tocuyo.
 15833. Segunda Aguada es una estación de la línea ;C-1; de Cercanías Cádiz ubicada bajo la Avenida Juan Carlos I en la barriada de la Segunda Aguada, en la ciudad de Cádiz.
 15834. Mide 1,91m y pesa 75kg.
 15835. Bao. Donde se unen el municipio de Poyo con la parroquia de Campaño, en en municipio de Pontevedra, en el se encuentra un pequeño polígono empresarial, esta zona de A Caeira esta muy castigada debido a problemas de chabolismo y trafico de drogas, destacan los 4 edificios de la calle río Umia, a esta zona se le suele nombrar aparte no se le integra dentro de A Caeira.
 15836. Es presidente de una compañía de IT (Inteligencia tecnologica).
 15837. El interior es sencillo, y destacan los candelabros de cristal de bacarat y el ciprés mayor.
 15838. Mariano Mere y Facundo Espinosa se conocieron en un pool de Ramos Mejía (provincia de Buenos Aires) y formaron Loco Suelto.
 15839. Más tarde fue de gran ayuda para su sobrino, el Rey de Aragón Pedro IV El Ceremonioso en las campañas de sublevación en el Reino de Valencia (1347-1348) en donde tuvo una participación decisiva paa sofocar la revuelta de la Unión de Aragón, coaligada a la Unión de Valencia, por motivos de sucesión.
 15840. Halfdan Egedius (Drammen, 5 de mayo de 1877 - 2 de febrero de 1899) fue un pintor y dibujante noruego.
 15841. Los requerimientos (requests) son mensajes end-to-end (ej. desde comprador hasta autorizador ida y vuelta con timeouts y reversos de ser necesarios), mientras que los avisos (advises) son mensajes point-to-point (ej. desde la terminal al comprador, del comprador a la red, de la red al emisor, con transmisión garantizada para cada punto pero no necesariamente inmediata).
 15842. Tras esto, ayuda en el diseño de ''Kid Icarus'' y dirige el primer ''Metroid'' (ambos en 1986).
 15843. Una Media-pipa es una estructura en forma de ''U'' usada, generalmente, en la práctica de deportes extremos, como el skateboard , el rollerblading (patinaje), el snowboard o BMX. Los materiales suelen variar en función del deporte.
 15844. Esdras bebió una copa y se llenó de sabiduría y durante los 40 días escribieron 94 libros.
 15845. El movimiento Beitar en ese entonces buscaba la integración de todos los jóvenes judíos, al igual que las demás organizaciones sionistas.
 15846. En 2005, Oizo lanzó su segundo álbum titulado Moustache (Half a Scissor).
 15847. Las naves cubiertas con bóveda de cañón, dividida por arcos, y tienen casetones; en los brazos del crucero, la bóveda es de crucería, el ábside cubierto con una semicúpula.
 15848. Centro de Eventos Valle del Pacifico: escenario Construido por la C.C.C,Cámara de Comercio de Cali, construidon entre cali y Yumbo, y alberga a más de 30.000 personas, y tiene instalaciones únicas en su jenero y diariamente se presentan exposiciones o actividades que se presentan en Cali.
 15849. Otras características comunes a otros lenguajes de programación de scripting es que no es necesario declarar las variables, los tipos son emitidos automáticamente y los números pueden ser convertidos a cadena de caracteres y volver automáticamente.
 15850. La parroquia Jorge Hernández limita al norte y al este con la parroquia San Benito (carretera J y carretera Lara - Zulia), al sur con la parroquia Rómulo Betancourt (carretera K) y al oeste con la parroquia La Rosa (av Intercomunal).
 15851. Lámina de 2-8 x 2-4 cm, foliolos 0,6-1,6 x 0,6-1 cm, aserrados.
 15852. A 1 de noviembre de 2002, había en Estonia 47 ciudades, 9 bouroughs, 173 bouroughs pequeños y 4.430 aldeas.
 15853. Actualmente es la videoconsola con más proyectos en desarrollo del mercado y el sistema portátil que tiene un mayor y más variado catálogo de juegos.
 15854. A esa altura entra al barrio de Villa Soldati.
 15855. Mazandrero es una localidad del municipio español de la Hermandad de Campoo de Suso, de 43 habitantes en 2006.
 15856. Han Zhou se hizo temeroso, Xia no solo había sobrevivido sino que ahora rivalizaban con su poder, tanto en tamaño como en fuerza.
 15857. Todas las partes jóvenes de la sp. tienen pelos ferrugíneos.
 15858. La FAOCE desalienta el entrenamiento para competir, pero gran parte de los competidores realizan actividad física de todas maneras.
 15859. Cartografiado por medio de fotografías aéreas tomadas por la Marina de los Estados Unidos en la Operación Highjump en diciembre de 1946.
 15860. Y aquella noche que se sacó se oyeron por todo aquel monte aullidos de lobos y sentidas quejas de hombres que mostraban grande dolor.
 15861. Pródigo en identificar y clasificar: en IPNI se hallan 2.775 registros.
 15862. La película trata sobre que Dexter viaja en el tiempo para descubrir como salvo al futuro.
 15863. Hasta la edad de catorce años, la educación de los hijos estaba a cargo de los padres, pero supervisada por las autoridades de sus respectivo Calpulli (el equivalente a un ayuntamiento).
 15864. Cazan al vuelo o toman sus presas del suelo.
 15865. Junto al fuerte se encuentra el ''Parador San Miguel'', que permite hospedarse en ese sitio histórico.
 15866. De todas formas, es difícil de distinguir muchas de las posibilidades por la libertad del código máquina o también porque algunos lenguajes de alto nivel como C permiten ''casting'' y aritmética de punteros.
 15867. En la operación, la mayor parte de los hielos de agua y dióxido de carbono (CO;2;) se encontrarían en forma de vapor en la atmósfera, produciendo un efecto invernadero.
 15868. Robert C. Schnitzer (8 de septiembre de 1906 - 2 de enero de 2008) fue un actor, productor, educador y administrador de teatro estadounidense.
 15869. Bill agreed.''; Gates creyó que al proporcionar un intérprete BASIC para el nuevo ordenador ellos podrían hacerlo más atractivo para los aficionados.
 15870. Degas le propuso participar en la 4ª exposición de los impresionistas (1879), pero Lhermitte se negó. Otro de sus cuadros, “Segadores cobrando su jornal”, fue una de las obras más señaladas del nuevo ''Musée du Luxembourg''.
 15871. Los turistas que vienen generalmente a Sanhoane son emigrantes portugueses.
 15872. Durante los 59 años siguientes los papas se negaron a abandonar el Vaticano a fin de evitar cualquier interpretación que formalizara su aceptación de la autoridad temporal del gobierno italiano sobre el total de la ciudad de Roma.
 15873. Al cumplirse el vigésimo primer aniversario de su muerte, salió el libro-CD «Pepe Da-Rosa.
 15874. Sin embargo por las situaciones anteriormente dichas, cuando se retomaron nuevamente las emisiones de Pokémon, se presentó un nuevo episodio llamado ''Adiós Pikachu'' fue producido, e introducido en el orden de transmisión, creando una confusión.
 15875. En 1267 y de acuerdo al Tratado de Viterbo se casó con la hija del rey de Sicilia y Nápoles y de la duquesa de Provenza, Beatriz de Anjou.
 15876. Sportmanía es un canal temático español de deportes participado por Sogecable.
 15877. C. Detalles de la vida de Sócrates son conocidos gracias a tres fuentes contemporáneas: los diálogos de Platón, las obras de Aristófanes y los diálogos de Jenofonte.
 15878. Fue también director del Museo Arqueológico, secretario y profesor de la escuela de artes y oficios, vicedirector de la Sociedad Económica de Amigos del País y de la Asociación de Ganaderos.
 15879. Además, fue el encargado de las excavaciones que llevaron al descubrimiento de Harappa y Mohenjo-Daro, dos de las principales ciudades que componene la cultura del valle del Indo.
 15880. Por cada 100 mujeres había 101,00 hombres.
 15881. Mientras sanan las partes afectadas, es conveniente calentarlas y además, tratar eventualmente el prurito con algún ungüento.
 15882. Entre los oficiales era Edward L. Rowe, el maquinista que se encontró a bordo de la goleta desde hace 1902 - un de dos sobrevivientes del naufragio.
 15883. The Dalai Lama made a visit to Leh in August 2003 to temples and mosques, and made a speech to stress religious pluralism among locals, to promote religious harmony.
 15884. Era un Sedán marca ''Charron'', de importación.
 15885. Además fue miembro también de la Real Academia Española y de la Academia Norteamericana de la Lengua Española.
 15886. Fue enterrado en el cementerio privado Jardines del Recuerdo de Managua.
 15887. Cabanzón es una localidad del municipio cántabro de Herrerías, en España.
 15888. Los tres primeros elementos citados son activadores, y los tres últimos, represores del proceso.
 15889. Es hija de Juan Casazola Ugarte y Tula Mendoza Loza; nieta de autor del “Macizo boliviano” Jaime Mendoza.
 15890. Durante esos 4 años se logró describir la vegetación detallada de la región investigado y se compuso dos mapas a escala 1:500000 para la vegetación y de la que existió antes de cultivar.
 15891. Con tan solo unas semanas en la radio, ''El eco de tu voz'' se convirtió en un gran éxito y llevó al grupo a participar en muchos conciertos de estaciones de radio, uno de los más significativos, el de ''Voces con causa 2007'' en la ciudad de Pachuca, Hgo, en diciembre de 2007, en el que tuvieron la oportunidad de tocar sus canciones ''10 para las 10'' y '' El eco de tu voz''.
 15892. A los 23 años Vondel se casó con Mayken de Wolff, con quien tuvo 4 hijos, de los cuales 2 murieron a una edad muy temprana.
 15893. El primer plebiscito tuvo lugar en Schleswig del Norte (que se llamó ''Zona I'') el 14 de febrero de 1920.
 15894. Otros se reunieron en secreto y consiguieron armas y le fueron transportadas a Edo.
 15895. Con respecto al interés, los modelos se dividen en directos o indirectos en función de que muestren interés por la mujer desde el comienzo o únicamente después de producirse interés por parte de ella.
 15896. Zambia y Tanzania anfitrionaron a los guerreros desde ZIPRA y ZANLA(lo que Chitepo fundó en 1965 en Tanzania), las ramas militares de ZAPU y ZANU respectivamente.
 15897. Ndabaningi Sithole, lo que ya en 1974 había quitado de ZANU para formar el grupo ZANU-Ndonga, también participó en el acuerdo, pero Robert Mugabe de ZANU original y Nkomo disentieron y formaron la alianza formal del Frente Patriótico.
 15898. Ya en 1996, repuestos de la dura pérdida, llegan a trabajar para dos disqueras: Mastereo y Fonovisa, graban en 1996 para ésta última, el disco ''Desde El Cielo Y Para Siempre'', titulado así a manera de homenaje al recientemente fallecido pilar principal de la agrupación, éste disco pasaría a las historia, cómo uno de los más vendidos de La Banda El Recodo y el más vendido de la etapa con Julio Preciado, de este disco se desprenden éxitos como: ''Acábame de Matar, El Chilango Quebrador, Si Quieres, La Josefina, Desde El Cielo y No se La Van A Acabar''.
 15899. El grupo apareció en 1995, haciendo sus primeros trabajos en un local pequeñito.
 15900. A causa de sus esfuerzos, un método es sido ideado para mantener el transatlántico grande a raya, y Horrace y otros sobrevivientes eran salvados del estómago de la bestia ( habiendo sobrevivido a por comer escuelas del ''|krill| de nube'' tragado por el monstruo ).
 15901. Coronel Robert Green Ingersoll (11 de agosto, 1833 - 21 de julio, 1899) fue un veterano de la Guerra Civil Estadounidense, líder político de Estados Unidos, y orador durante la Edad de Oro del Librepensamiento, recordado por su gran cultura y su defensa del agnosticismo.
 15902. Varela reunió un gran ejército de más de 5.000 hombres en Famatina, y marchó sobre Catamarca.
 15903. Por lo que suele usarse el símbolo ;\mathcal{MCG}(S); para denotar tal estructura.
 15904. Es una población que pertenece al ayuntamiento de Olmillos de Castro, que se encuentra a 8 km del pueblo.
 15905. I'm sorry for not trying to write this in spanish.
 15906. Una versión en portugués fue también hecha para la televisión en 1984.
 15907. Desde 1919 se habla en propiedad de la región de los baldíos, refiriéndose en concreto a estos territorios que recien se empezaban a explorar a aprovechar debidamente.
 15908. Un software de operaciones, mantenimiento y administración para la industria aeronáutica (SOMA), es un software que permite a talleres de aeronaves y empresas de charter administrar sus operaciones aeronáuticas: ingresos, gastos, compras, logística, inventario, ingeniería, planificación, mantenimiento, control de calidad y aseguramiento de calidad.
 15909. Manuel Gómez De La Torre 8-XII-1854 al 7-II-1855 y de V a VI-1855.
 15910. Auditorio es una estación del Sistema de Transporte Colectivo de la Ciudad de México.
 15911. Fue apresado Leonidas Proaño, obispo de Riobamba y sembrador de la reivindicación indígena de los años noventas.
 15912. Fue el 4° emperador de la dinastía Han Oriental.
 15913. El archivo de Schloss Sondershausen conserva muchos de estos manuscritos encontrados dentro de una caja detrás del órgano en 1870.
 15914. En ambas clasificaciones se expresa la escasa evolución del suelo respecto a la diferenciación en horizontes e intensidad de los rasgos morfológicos.
 15915. Además de los cebos de plástico los pescadores han comenzado a utilizar señuelos electrónicos, para atraer a los peces.
 15916. Con estas palabras, X de alguna manera se siente mejor, y regresan a casa.
 15917. El grupo no tiene un espacio oficial para trabajar y a través de pequeñas donaciones, ha ocupado una torre medieval.
 15918. Muchos programas son autorizados a cadenas locales o retransmitidos en su bloque de programación dedicada de 4Kids TV. Típicamente, 4Kids mantendrá varias propiedades interrumpidas (como ''Di-Gata Defenders'') o en producción para permitir la facturación de sus productos existentes.
 15919. El “Packet sniffer” se agrega entre la computadora del usuario y el servidor del sitio por ello tiene una capacidad de captura de información óptima, capturando toda información que se genere, siendo esta una Page View o no.
 15920. Un controlador de disco es el conjunto de circuitos integrados que tienen como función organizar la lectura y escritura en las unidades de disco en una computadora.
 15921. Después de su retiro en la década de los 90´s ingresó al Salón de la Fama.
 15922. Fue una larga travesía para la gran familia, por barco hasta el puerto de Buenaventura en el Pacífico Colombiano y luego en mula a Cali.
 15923. La mayoría de las imágenes exentas (a excepción de la titular y alguna otra más) fueron talladas por maestre Anse, muy poco dado a componer historias en relieve, siguiente anterior mientras que la labor de Arnao de Bruselas se centraría en esencia en las escenas con personajes de cabezas suaves y dóciles cabellos...
 15924. Ese mismo año nuevos músicos ingresan a Kinó quedando está segunda formación integrada por Víktor Tsoi (voz y guitarra), Yuri Kasparián (guitarra principal y voz), Georgi Guriánov (batería y voz), y Aleksandr Titov (bajo y voz).
 15925. Los hombres tienen unos ingresos medios de $30,774 frente a $22,146 de las mujeres.
 15926. Beaucaire (Bèucaire en lengua occitana) es una comuna francesa situada en el departamento de Gard en la región de Languedoc-Rosellón.
 15927. La UNERMB fue creada en 1983 por decreto del gobierno nacional, imparte las carreras de Educación (con varias menciones) y Administración (mención Gerencia Industrial), los estudiantes le han dado vida al sector, propiciando las librerías, papelerías, líneas de taxis, carros por puestos, hospedaje y ventas de comida.
 15928. Coordina y gestiona el conjunto de actividades relacionadas con el Gas Natural Licuado (estrategia y proyectos GNL, gestión de la flota que garantiza el transporte del GNL, vigía tecnológica...).
 15929. Colaborador habitual de la revista [http://www.ejercito.mde.es/publicaciones/ejercito/index_revisejercito.asp ''Ejército''.] Durante 15 años mantuvo en ella la sección más leída.
 15930. Tristán Solarte, seudónimo de Guillermo Sanchéz Borbón (Bocas del Toro, 1 de junio de 1924), es un escritor panameño.
 15931. Su nombre literalmente significa ''amigo íntimo'', pero suele confundirse con ''El protector de los arios''.
 15932. Un archivo de sonido de Monkey’s Audio típico usará entre 600 y 700 kilobits por segundo (kb/s) para una calidad de CD (algunos géneros como el rock o el dance ocupan bastante más, entre 800 y 1100 kb/s).
 15933. Con la amenaza de cobrar los créditos de repente, dejándole fuera así de la lucrativa asociación en el Tirol, forzando al emperador a abandonar las negociaciones y convirtiéndose en los años siguientes en el único prestamista de importancia del emperador.
 15934. Por lo tanto se deduce que era una iglesia perteneciente al románico rural formada por una nave y ábside semicircular con cubierta de madera.
 15935. Era el principio del Museo Grévin, que abrió sus puertas el 5 de junio de 1882 y se encontró en seguida con el éxito.
 15936. George estaba en posición para descubrir este patrón, al haber experimentado el mismo la pobreza, habiendo conocido muchas sociedades diferentes en sus viajes, y habiendo vivido en California en la época de su rápido crecimiento.
 15937. También es de costumbre festejar el 24 y 31 de Diciembre entre Vecinos y Amigos Luego de las festividades llega la fiesta popular más grande de la región Sabanera como lo es EL CARNAVAL DE COROZAL (fecha de calendario del carnaval de Barranquilla y Rio de janeiro) en donde el pueblo en si deja desbocar su pasión por lo idiosincrásico e identidad cultural.
 15938. Con el Tratado de Petrópolis del 17 de noviembre de 1903, Acre pasó a formar parte integrante del territorio brasileño, mediante el pago de dos millones de libras esterlinas de la época y de la construcción del Ferrocarril Madeira-Mamoré.
 15939. Con una población de 2,280 habitantes y 613 viviendas.
 15940. Una gran faja roja enrollada a la cintura sujeta al pantalón, quizás la parte más trabajada del traje.
 15941. Años después habrá una guerra civil entre los jefes militares que durará 20 años.
 15942. Aún así, el consumo de droga restaría su éxito desde finales de los años 70.
 15943. En el tramo Villacañas-Santa Cruz de la Zarza, los tiempos de viaje eran de 1h 17m, 1h 19m, 1h 40m y 1h 46m, respectivamente.
 15944. Los paleontólogos necesitaron usar una motoniveladora, una grúa de 40 toneladas y un camión facilitado por Vialidad Provincial y Gendarmería Nacional utilizado para extraer la roca de cinco toneladas, en cuyo interior se encuentra el Condorráptor recostado sobre su lado derecho, completo de la cadera al cuello y donde se visualiza claramente parte de su cráneo y mandíbula.
 15945. En ocasiones, este uso de la segunda persona responde al desdoblamiento de la voz del narrador Guzmán que, hablando consigo mismo a modo de diálogo interior, se interpela reflexivamente.
 15946. Era el espíritu del pobre Maese Pérez el que tocaba aquel día.
 15947. A estos factores Normal los denominó Extraversión, Agradabilidad, Conciencia, Estabilidad Emocional y Cultura.
 15948. Tras su retirada, trabajó como abogado.
 15949. Ella, definitivamente saltó al estrellato del porno en 2002 con el film, ''Reality 6 – Dangerous Games'', y otra vez ''Pet of the month'' en Agosto de 2003 de ''Penthouse''.
 15950. Esto hace referencia a la creencia de que la adoración a Krishna puede sacar a los creyentes fuera del ciclo de la reencarnación o ''samsara'' y conducirlos a la vida eterna.
 15951. Con su muerte en 1992 desapareció el último superviviente del Consejo Nacional de Defensa.
 15952. Se libera a los carmelitas descalzos de la dependencia que tenía el convento de los Mártires de la Capilla Real.
 15953. Un elevador de descarga centrífuga debe de ser vertical o inclinado.
 15954. En Rusia, Italia y otros países es costumbre regalarles a las mujeres, mimosas amarillas (junto a otras flores) en el día Internacional de la mujer (8 de marzo).
 15955. No pude ver el video, igual gracias, Gaeddal, está buena tu firma, no tengo respuestas, me parecen imparciales en este tema las respuestas recibidas.
 15956. Eliseo, por su parte, inaugura una nueva época más cercana al pueblo y a los lugares de culto.
 15957. Pueden contener hasta 400 μL.
 15958. Por eso nos deshicimos de estos artículo de joyería''.;Grant Suiter.
 15959. Es por ello que los monarcas aragoneses se preocuparon bien de mantenerla en condiciones operativas ante eventuales ataques.
 15960. Básicamente eran de tres tipos: viviendas en edificios en altura, de tres o cuatro habitaciones, destinadas a la mayor parte de los trabajadores.
 15961. La ecuación 4 implica que el movimiento de una partícula en un campo central respecto a la coordenada radial ''r'' se parece a un momvimiento unidimensional en que la energía potencial ha sido corregida por un término dependiente de ''L;z;'' (usualmente llamado barrera centrífuga).
 15962. En su gran mayoría el Bulevar Periférico sigue los límites del municipio de París o muy cercano a ellos.
 15963. Melcombe fue uno de los primeros lugares a los que llegó la peste negra en Inglaterra en el verano de 1348.
 15964. Hedda Gabler es una obra de teatro, y uno de los mayores éxitos del escritor y dramaturgo noruego Henrik Ibsen.
 15965. En el 2002 jugó por el Alcides Vigo en la Segunda División.
 15966. Desde entonces sería utilizado como un complejo museístico, y en 1988 su responsabilidad fue trasladada del Ministerio de Defensa al Ministerio de Cultura.
 15967. El Municipio Montes es uno de los 15 municipios del Estado Sucre, Venezuela.
 15968. Además enfrenta a Foma Fomich ganándose el odio de éste.
 15969. No puedes cambiar los niveles de protección de esta página porque no tienes permiso para editarla.
 15970. Por cada 100 mujeres había 94.20 hombres.
 15971. Que decepción de que en Wikipedia se hagan VO que no orientan nada, puesto que NO es una democracia.
 15972. Entre la primera versión de 1989 y la actual (v.2.1.4) se incorporan mejoras sustanciales tanto en la presentación y manejo de los programas como en las posibilidades de análisis de los mismos.
 15973. En el condado el 23% de la población tiene menos de 18 años, el 7.10% tiene de 18 a 24 años, el 26.30% tiene de 25 a 44, el 24.20% de 45 a 64, y el 19.30% son mayores de 65 años.
 15974. Sin embargo, aún más que anteriores entregas Shinobi, Shinobi 2002 cabe remarcar que posee una extrema dificultad.
 15975. La energía nuclear comenzó a ser utilizada con fines civiles inmediatamente después de finalizada la segunda guerra mundial.
 15976. ANCHE cuenta en la actualidad con 316 ganaderos asociados, ubicados en todas las provincias de la Comunidad de Castilla y León (Burgos, León, Palencia, Salamanca, Segovia, Soria, Valladolid y Zamora).
 15977. La Federación Obrera Local (FOL) fue un sindicato anarcosindicalista de Bolivia fundado en 1926.
 15978. Los ingresos medios de una cabeza de familia del condado eran de USD$31.964 y el ingreso medio familiar era de $39.375.
 15979. Por cada 100 mujeres mayores de 18 años había 93.80 hombres.
 15980. Es conocido por sus papeles en películas de Hollywood como ''Coach Carter'', Destino final 3, ''Wrong Turn 2: Dead End'' y ''Dragonball Evolution''.
 15981. Comenzó su gobierno con la ayuda de tres consejeros: el conde de Santa Severina, Andrea Carafa, el conde de Monteleone Héctor Pignatelli y el conde de Cariati.
 15982. El proyecto se ha dividido en dos fases, la primera de las cuales se completó en noviembre de 2007.
 15983. En España se dan en diversos lugares con canchales, como el Puig de l'Ofre, en Mallorca, en las laderas del Teide, en la Isla de Tenerife y en La Pedriza, en el Parque Regional de la Cuenca Alta del Manzanares, en la Comunidad de Madrid.
 15984. CLUSTAL W: improving the sensitivity of progressive multiple sequence alignment through sequence weighting, positions-specific gap penalties and weight matrix choice.
 15985. También tuvo a su cargo la cátedra de Psicología Social en la Universidad de Columbia de Asunción.
 15986. Bill Gaal formó el grupo Kingdom of Snakes, mientras que Tom Maxwell y Tommy Sickles ingresaron en Blessed in Black junto con el vocalista Billy Keeton y el bajista Jerry Montano.
 15987. La obra debió comenzarse en el año 1544, fecha en la que se registran ya los primeros gastos de la construcción de ésta; los gastos de este año en piedra y oficiales fueron de 10.220 y 45.611 maravedíes respectivamente, y los del año 1545, en piedra 29.026 maravedíes, en cal y yeso 5.525, y 34.203 maravedíes en salarios de oficiales.
 15988. Fue lanzado por la disquera Nude Records en 1994.
 15989. Siguiendo las indicaciones del mapa llegan a un sitio hermoso que tenía todo para una noche romántica, por lo que quedan y hacen el amor.
 15990. Vioño es una parroquia del concejo asturiano de Gozón (España).
 15991. Sólo Peral y Saro quedaron en esos años como exponentes de quienes 15 meses antes habían levantado la Copa del Campeonato de Liga.
 15992. Los ingresos medios de un cabeza de familia el condado es de $42,957, y el ingreso medio familiar es $53,900.00 Los hombres tienen unos ingresos medios de $37,696 frente a $28,814 de las mujeres.
 15993. Nació en Las Vegas, Nevada y asistió a Palo Verde High School.
 15994. Durante ese tiempo, el 11º Ejército Rojo soviético comenzó la ocupación el 29 de noviembre de 1920.
 15995. Otra obra destacada es la bodega de la Espluga de Francolí, que fue calificada como la ''Catedral del vino'' por Àngel Guimerà, nombre que se ha extendido al conjunto de edificios para el desarrollo del movimiento cooperativo agrícola promovido por la Mancomunidad de Cataluña, junto con el también arquitecto Cèsar Martinell y otros.
 15996. En 1758, Favart tomó la dirección de la «Opéra-Comique», que había sido restablecida en 1752, y obra a su provecho la fusión de este teatro con la «Comédie-Italienne» en 1762.
 15997. En 1847 en el Real Decreto del 29 de septiembre se le vuelve a denominar Gobernador Civil que es el que se ha mantenido hasta 1997 en que se creó la figura de delegado del gobierno en la Comunidad Autónoma.
 15998. Esta unidad interceptaba e intentaba descifrar los mensajes militares codificados japoneses.
 15999. El aeropuerto está situado a unos 7 km de Santiago de Cuba y es operado por ECASA (Empresa Cubana de Aeropuertos y Servicios Aeronáuticos S.A.).
 16000. Las doce madres-abuelas fundadoras fueron: María Isabel Chorobik de Mariani, Beatriz H. C. Aicardi de Neuhaus, Eva Márquez de Castillo Barrios, Alicia Zubasnabar de De la Cuadra, Vilma Delinda Sesarego de Gutiérrez, Mirta Acuña de Baravalle, Haydee Vallino de Lemos, Leontina Puebla de Pérez, Celia Giovanola de Califano, Raquel Radio de Marizcurrena, Clara Jurado y María Eugenia Casinelli de García Irureta Goyena.&lt;ref name=''Botín''/&gt; Licha Zubasnabar fue su primera presidenta.
 16001. La novela fue adaptada para la pequeña pantalla por el productor Derek Granger y Martin Thompson después de que el guión inicial escrito por John Mortimer fuera rechazado.
 16002. Su concepto filosófico y derechos fundamentales que debe respetar en ella el Estado''.
 16003. El 11 de diciembre de 2007, la industria adulta anunció la combinación de ''Seymore Butts' Lighthouse Agency'' con LATM. Esencialmente, Lisa Ann ha asumido Lighthouse Agency y la cuantía de representados ha alcanzado cotas aún más altas que antes.
 16004. En 1852 fue nombrado director del Conservatorio Nacional de Música y, junto a otros destacados músicos, fundó, en 1853, el Semanario Musical.
 16005. Tablado es una localidad del municipio de Luena (Cantabria, España).
 16006. No obstante los impulsos negativos pueden ser a veces devastadores, de modo que puede suceder que los daños acaben con la relación.
 16007. La distribución log-normal, la media geométrica, y la desviación estándar geométrica están relacionadas.
 16008. Sus opiniones tienden a destacar la importancia del papel del mercado por sobre el accionar gubernamental, y ha sido una de las pocas voces chilenas que se han alzado a favor de la despenalización del consumo y venta de drogas blandas.
 16009. Es el segundo hijo del coronel Gaddafi y de su segunda esposa, Safiyya Ferkash.
 16010. Estos orgánulos se concocen a veces como el ''sistema de endomembranas''.
 16011. Cayo Carrinas fue un general y político de la época final de la República Romana.
 16012. Nacido en Matera, Duni aprendió música con su padre, Francesco Duni, y dos de sus hermanas.
 16013. Durante la Reconquista, se volvió guerrillero y lideró la resistencia.
 16014. Se diferencia del antropocentrismo en que este último también valora intereses, pero reduce el ámbito de aplicación a un grupo preferencial, en este caso el de los homo sapiens.
 16015. Son clocher a été rebâti au e en étant surmonté d'un campanil de fer forgé.
 16016. Su nombre proviene del dialecto suabo.; tienen en su superficie dibujos hechos con un molde.
 16017. Carmelo Cedrún, guardameta de fútbol español, nacido el 6 de diciembre de 1930 en Amorebieta (Vizcaya).
 16018. Los ingresos medios de un cabeza de familia el condado es de $45,448, y el ingreso medio familiar es $53,028.00 Los hombres tienen unos ingresos medios de $39,862 frente a $23,854 de las mujeres.
 16019. A veces estos ojos son tan grandes en comparación con los demás, que parece como si la araña solo tuviera dos ojos.
 16020. La República Argentina reclama la isla y la incluye dentro del Departamento Antártida Argentina que forma parte de la provincia de Tierra del Fuego, Antártida e Islas del Atlántico Sur, para Chile forma parte del Territorio Chileno Antártico y para el Reino Unido del Territorio Antártico Británico, pero estas reclamaciones están suspendidas en virtud del Tratado Antártico.
 16021. El grupo fue descubierto en 1819 por una expedición rusa bajo el mando de Fabian Gottlieb von Bellingshausen, quién la llamó así en honor a Jean-Baptiste Prevost de Sansac, Marqués de Traverse (1754-1831), un oficial de marina francesa que fue enviado por el rey Luis XVI de Francia, a petición de la Emperatriz Catalina II de Rusia, a unirse a la Marina Rusa en 1791.
 16022. En el interior, se conserva un retablo barroco y algunas pinturas de la época colonial.
 16023. El Sendero de la Costa Sudoeste (en inglés: ''South West Coast Path'') es el sendero de larga distancia para recorrer a pie más largo en el Reino Unido.
 16024. Se publicó en Madrid, España por la CNT-AIT, y en Cali, Colombia por la Asociación Artística ''La Cuchilla''.
 16025. Fue compuesta por Ozzy Osbourne, y tiene una duración de cuatro minutos y diecisiete segundos.
 16026. Desde siempre autodidacta, escribe a partir de entonces en castellano, lengua con la que se siente más cómodo a la hora de expresar sus sentimientos.
 16027. Lo habitó ''José Tobón Uribe'', quien había traído los planos, hasta 1943 cuando Diego Echavarría Misas, un importante industrial de la ciudad, lo compró como residencia para su familia.
 16028. En esta temporada también ocurrió el ''milagro'' del ChievoVerona.
 16029. El día 22 partieron de Cartagena llegando el 5 de julio al anochecer.
 16030. La línea H y Cabillas pasa por la carretera H, la línea 32 pasa por la Av 32.
 16031. El actual Presidente de Newell's Old Boys es Guillermo Lorente, quien derrotara con el 67% de los votos a Eduardo López, en las elecciones desarrolladas tras 14 años de gobierno de López, el 14 de diciembre de 2008.
 16032. El síndrome de Kearnes-Sayre comienza después de los 20 años.
 16033. Existen dos grandes variantes, ambas con un amplio número de adeptos.
 16034. Con diferencia, el trabajo más destacado de Durban es el edificio principal de la Escuela, realizado en 1830.
 16035. Cayó desde una altura de trescientos metros y lo último que pensó fue que ojalá no hubiera sido tan estúpido.
 16036. No se han dado más noticias sobre la demanda, y se supone que se ha disminuido. t.A.T.u. siempre comentaba el significado de ''Lyudi Invalidy'' en entrevistas.
 16037. Ya viudo, adoptó a un hijo huérfano al que le dio su apellido, Manuel María Quirós (1798-1870), quien fuera su asistente, y después sería su sucesor y firmaría la última de las ''Memorias de Estatuto'' del consulado.
 16038. Con la caída del régimen socialista en Hungría se produjeron una serie de cambios importantes.
 16039. Barril con cristal para observar la flor.
 16040. Su proceso será complicado, pero pronto encontrará en Franco (Ricardo Fernández), hijo de la viuda Sarmiento y conquistador empedernido, una excelente vía de escape.
 16041. En 1955 ganó el Preparación con 1 punto de ventaja sobre Talleres y Sp.
 16042. Una AEG estándar tiene una velocidad de salida de 90 m/s (100%) con una bola de 0,2 g.
 16043. La Serie B 1932–33 fue el cuarto torneo de esta competición jugado en Italia luego de su creación.
 16044. En 2003 y 2006 logró ser subcampeón de España Absoluto.
 16045. La Fdl Nace el 6 de febrero de 1994 tras la disolución del Partido Liberal a raíz del escándalo de Tangentopoli.
 16046. Se presentó públicamente en Sabadell en 1971 bajo la dirección de Pere Puig i Ballonga.
 16047. Su término abarca 2400 hectáreas, en su mayoría de cultivo de regadío.
 16048. El título original que iba a tener el programa fue ''Battleground: Earth'' (en inglés ''Campo de batalla: La Tierra''), pero los productores lo cambiaron debido a que sonaba como ''Battlefield Earth'', el título de la novela de L. Ron Hubbard.
 16049. Su prima Natalie Joyce también fue una actriz de éxito.
 16050. La iglesia del despoblado de Sercué, bien pequeña como una habitación de un piso de la capital, con las Sestrales de fondo.
 16051. El rol de Barbara lo interpreta la actriz austriaca Barbara Valentin, que en los años 80 sería pareja de Freddie Mercury, líder de la banda Queen.
 16052. Pisa se salvó mientras que Anconitana calificó para la relegación play-off del norte de Italia.
 16053. Mérito y competencia en el Chile de hoy'' es un libro escrito por Eduardo Engel y Patricio Navia, publicado en 2006.
 16054. Es hermana de los actores de doblaje Alfredo Leal y Miguel Ángel Leal.
 16055. Ernest Harold Jones no publicó nunca ningún informe.
 16056. El municipio sólo está conformado por una parroquia del mismo nombre.
 16057. El fruto es una nuez.
 16058. La interrupción duró cuatro días, tiempo suficiente para que los censuradores del Ministerio de Justicia, a cargo de Ibrahim Abi-Ackel, vieran todos los filmes de la programación del festival.
 16059. Constituye una referencia histórica dado que está ubicada en la antigua puerta de acceso al Fuerte Federación, que dio origen a la actual ciudad de Junín.
 16060. Es hijo de Joan Trayter Garcia, que fue presidente del FC Barcelona y convocó las elecciones en las que, tras la dimisión de Joan Gaspart y Enric Reyna inició su mandato.
 16061. La arquitectura indígena venezolana era trabajada en dos espacios diferentes, el agua y la selva.
 16062. En la actualidad (2008) el torneo esta descontinuado.
 16063. Durante su juventud estudió poesía y música dentro del ambiente aristocrático del santuario.
 16064. Después ''de la muerte'' del Cristal, su escena en el intro es recortada completamente (excepto el episodio 26) y no substituida con nada solamente una pantalla vacía negra.
 16065. Todo cambia cuando advierte la crisis que su matrimonio atraviesa, culminada con el embarazo extra-oficial de su esposa.;Deja el colegio tras el vencimiento de Olimpia en las elecciones a director del centro.
 16066. Muestra Internacional de la Gráfica, Florencia, Italia.
 16067. En el año 1977 el ramal ferroviario fue reducido a las localidades del Gran Buenos Aires, culminando en la Estación Libertad.
 16068. El tema se publicó en un sencillo el 14 de noviembre de 1980 y estuvo 12 semanas en las listas de ''singles'' británicas y llegó al número 4.
 16069. La mayoría de las especies de ''Zostera'' son perennes, tienen largas y brillantes hojas como cintas de color verde de 1 cm de ancho.
 16070. Oficialmente un suburbio de Los Ángeles, Compton es una de las ciudades con mayor índice de criminalidad y pobreza del país.
 16071. En una sala Trevor Horn se despierta de una cama movediza vistiendo guantes de goma amarillos y un traje gris.
 16072. Los enfrentamientos más violentos se produjeron en febrero de 1905 en Bakú, en mayo de aquel mismo año en Najicheván, en agosto en Shusha y en noviembre en Ganja.
 16073. El concepto trata sobre cuando Brasil fue descubierta en 1500, ilustrado en la carátula por un viejo mapa.
 16074. También hay un altar de piedra y una pila bautismal de esteatita, ambos de origen medieval.
 16075. Es por esa razón que Patricia es considerada campeona del mundo, aunque perdió en la final.
 16076. Para el Invierno 1996, salieron Carlos Turrubiates, Daniel Guzmán, Alberto ''Guamerú'' García y Manuel Vidrio, y cuando parecía que las ''Super Chivas'' quedarían desmanteladas, se contrataron nuevos jugadores como Claudio Suárez, Salvador Mercado y Sergio Pacheco.
 16077. Por últmo en Quad el checo Josef Machacek (Yamaha) se adjudicó la etapa 1’47 por delante del francés Christophe Declerck (Yamaha), vencedor de las 2 primeras especiales.
 16078. La garcilla de vientre rojo o garcilla cangrejera (''Ardeola rufiventris'') es un ave que se encuentra en la mayoría de África.
 16079. Cabe destacar que antes de debutar en el Torneo Pentagonal de Verano 2008, Patricio era un tercer suplente de Nicolás Mazzola.
 16080. Tamborileando los dedos en él, Pan Tau era capaz de convertirse en un muñeco, por lo demás idéntico a sí mismo, pero muy pequeño, y bajo esta apariencia conseguir algún objeto necesario o realizar cualquier tipo de tarea mágica.
 16081. Y como consecuencia estos reyes ocuparon importantes funciones de culto y progresiva sumisión de los templos a estos reyes que son de aquellas familias grandes del periodo protodinástico, antes mencionadas, que empezaron a destacar por aquel entonces.
 16082. Esta versión fue desarrollada por Empire Interactive.
 16083. Trabajan mejor solos que en grupo.
 16084. La Cueva del Guácharo, se encuentra labrada en rocas sedimentarias que se formaron hace 130 millones de años en la era secundaria en un antiguo mar.
 16085. En la parte media el dibujo del escenario del recital dado en el autódromo de Buenos Aires.
 16086. Debido a esta ornamentación la casa es popularmente conocida como ''la casa de la papallona'' (la casa de la mariposa).
 16087. Se une al río Escudo, que tiene su propia marisma, y juntos desembocan en la Ría de San Vicente de la Barquera.
 16088. Skaara intenta detenerlos, pero no logra y una vez se la han llevado, el joven cae rendido cerca de la puerta, mientras se lamenta por ello.
 16089. El Condado de Maverick (Texas) es uno de los 254 condados del Estado norteamericano de Texas.
 16090. Participo en el preolimpico sub 23 en Tampa, Florida en el 2008 donde marco varios goles, y fue escojido en el equipo ideal.
 16091. De todos modos, los diseños modernos de acoplamiento mecánico continúan avanzando, y los diseños que ocupaban a un ingeniero por días, hoy pueden ser optimizados por una computadora en segundos.
 16092. The black-hundredists conducted oral propaganda in churches by holding special services, during meetings, lectures and manifestations.
 16093. Tras la muerte de Herodes el Grande el año 39, Claudio designó como rey de los judíos a Herodes Antipas (41-44), a Herodes de Calcis y posteriormente a Herodes Agripa II, (48-100), séptimo y último rey de la familia Herodes.
 16094. Nuevo Rocafuerte es una parroquia ubicada a orillas del Río Napo cerca de la frontera con el Perú al Nororiente de la cordillera de los Andes.
 16095. El Castro de Las Rabas, también conocido en la bibliografía como «asentamiento cántabro de Celada Marlantes», se localiza en el paraje del mismo nombre, a kilómetro y medio al noroeste de la localidad de Celada Marlantes.
 16096. Los primeros representantes de esta tendencia, denominados también reaccionarios por su oposición a la revolución, fueron Louis de Bonald, Joseph de Maistre, cuya ideología podría traducirse políticamente en el movimiento ultrarrealista que impuso el Terror Blanco tras la Restauración.
 16097. El tamaño promedio de una familia era de 3,36 miembros.
 16098. Hoy, la catedral es uno de los monumentos históricos polacos más importantes.
 16099. Fue grabada el 24 de Enero de 1975 en la ciudad de Los Angeles.
 16100. Este nombre le fue dado popularmente debido a la excelente situación de la que gozaba este pequeño país desde fines del siglo XIX y comienzos del XX: estabilidad política, prosperidad económica, alto nivel de vida de la población, etc.
 16101. El lugar aparece documentado por primera vez en 949 (''Rivo petrarum'').
 16102. También se encuentra el estadio Casa Blanca, que es propiedad del equipo de fútbol llamado Liga Deportiva Universitaria.
 16103. La chochoca ''blanca'' es la más común, su masa está hecha en partes iguales de harina de trigo y de papas cocidas molidas.
 16104. En este momento el tamaño que ha alcanzado el emprendimiento y los futuros proyectos hacen necesaria la búsqueda de empresas que por cuyo perfil, les interese estar vinculadas a esta obra de gran carga social y cultural.
 16105. Vista de la localidad de Betés de Sobremonte.
 16106. Las regiones de Arabia, China e India figuran en el poema.
 16107. Tanto la sintaxis Crystal (nativa de Crystal Reports), como la sintaxis Basic permiten mejorar y precisar las fórmulas de tal forma que sería difícil o imposible hacerlo con SQL. En algunas circunstancias, sin embargo, la creación y el uso de campos de enunciados SQL puede acelerar el proceso de los informes.
 16108. Tres veces se repite la fórmula y salen entonces de un bosque una treintena de hombres con las vacas, asidas de los cuernos y colas, de una edad, señal y peso, y sin lesión alguna, pues de otra forma las rehusarían los roncaleses ''“porque son para las parias”''.
 16109. Hacia el sureste de la Sala del Tanque encontramos una gatera por la que podemos avanzar, a veces de rodillas, a veces tumbados, y alguna que otra vez de pie, durante unos 100 metros, culminando con la parte más estrecha de la cueva, el Paso del Chumino.
 16110. Anoplocaryum es un género de plantas de flores perteneciente a la familia Boraginaceae.
 16111. En mayo de 1946 cambió definitivamente su nombre artístico por el de ''Luis Pérez Meza'' a sugerencia de los ejecutivos de la XEW. Al año siguiente formó el trío Culiacán junto con ''el Negrumo'' y ''El Gordo Villarreal'' y con el sello RCA Víctor grabó El Charro Alegre y Bonito Montemorelos.
 16112. Ya a los nueve años tocaba la guitarra en tablaos y a los once acompañaba en las giras a Enrique Morente.
 16113. Lambay fue un importante enclave en el período neolítico en Irlanda.
 16114. Se ha convertido en una verdadera profesión..
 16115. Esto fue posible gracias al relleno que se hizo de la orilla del río.
 16116. Es dable destacar el posible uso de la madera del bosque de tala como combustible; se lo ha considerado como un recurso abundante y accesible en la zona.
 16117. También se está aplicando en un solo pase al sembrar, sobre todo en la siembra directa.
 16118. El 21 de junio del mismo año atentaron con éxito contra W.M. Ragut, pero Jan Bonekamp resulto mortalmente herido.
 16119. Bajo dicho sello discográfico se lanzan tres discos del rapero Just Jack así como de otros artistas hasta que en 2004 Smyth cierra el mismo para centrarse más en su carrera como músico de Madness.
 16120. Finalmente los oficiales gubernamentales soviéticos admitieron su error para la ira de Corea del Sur y de los Estados Unidos.
 16121. Entre sus mayores éxitos se incluyen ''La última copla'' (1904), ''Alma de Dios'' (1907), del maestro José Serrano, ''Los granujas'', ''Se alquila un cuarto'' (1925) o ''Los chicos de la escuela'', en las que se reflejaba el Madrid castizo y sainetero de la época.
 16122. I bilanci preventivo e consuntivo dello Stato, dopo l’approvazione da parte della Commissione, sono sottoposti al Sommo Pontefice per il tramite della Segreteria di Stato.
 16123. Recorrieron Capital Federal con un camión mostrando todo su nuevo material y algunos antiguos temas.
 16124. Es así como estando en Viña Del Mar obtuvo la cátedra de Derecho Penal en la Escuela de Derecho de Valparaíso, cargo que desempeñó desde 1929 hasta 1931.
 16125. El portal sur del coro se conservó parcialmente y fue reconstruido también.
 16126. En el lado B contenía la famosa canción El hombre light de la cual también existiría una versión en catalán llamada L'home light.
 16127. Los estudios se encuentran en Belgrano 84, en el centro comercial de Junín, y la planta transmisora está ubicada en la ruta provincial 65 y Rastreador Fournier.
 16128. Para el censo de 2000, habían 7.304 personas, 2.530 cabezas de familia, y 1.864 familias residiendo en el condado.
 16129. Sus desnudos cobran una vida muy intensa.
 16130. El Leclerc tiene el sistema de protección de vehículos de combate Galix de GIAT, que dispara varios tipos de granadas de humo y cartuchos de proyección infrarroja, así como granadas antipersona.
 16131. En 1797 al pasar por Madrid participa en un brillante desfile que fue presenciado por María de la Concepción Solano Ortiz de Rozas, nacida en la isla de Santo Domingo, hija de José Solano y Bote, Capitán General de la Armada y I Marqués del Socorro.
 16132. Riemann anuncia la importancia que en un futuro inmediato tendrían los análisis que contemplan la relación texto-música, ya que de alguna manera a través de sus estudios sobre la estructura antecedió conceptos fundamentales que autores posteriores como Chomsky y Lévi-Strauss trabajaron en sus teorías.
 16133. En octubre, Cameron estaba programado para disparar la acción en vivo en Nueva Zelanda para otros 31 días.
 16134. Se encuentra a 600 msnm, en la parte occidental del municipio, cerca de Luena.
 16135. También ha sido profesor en las universidades de Virginia y Minnesota (EE.UU.), Mainz (Alemania) y Aarhus (Dinamarca), entre otras.
 16136. Sencillo o ''Single'' : un ''hit'' en el que el bateador llega satisfactoriamente a primera base.
 16137. James Stuart Duggan, más conocido en el ring como ''Hacksaw'' Jim Duggan,, es un luchador profesional, trabaja para la WWE, en la liga Raw, aunque ya está casi retirado de la lucha activa.
 16138. Lucharon en Raw, donde participaron en una Triple Threat tag team match para determinar el 1º aspirante al titulo contra Charlie Haas y Viscera y Lance Cade y Trevor Murdoch, la cual ganaron, pero no ganaron el combate por el título.
 16139. En ese año Luigi Trinchero se embarca para la Argentina, invitado por el escultor Víctor Del Pol y el pintor Luis de Servi para dirigir una fábrica de cerámica en la ciudad de La Plata fundada por esos artistas, fuertemente vinculados al progreso artístico-edilicio de dicho país.
 16140. Se dice que el tipo de recipiente influye en el talento de cada Reaper.
 16141. Originalmente no habían finalizado el nombre de Jak y allí se iba a un tercer personaje principal que se desarrollaría a medida que el juego fue jugado en un estilo Tamagotchi.
 16142. Trabajó intensamente en ''palmas'', con el Herbario de Londres de la flora brasileña.
 16143. Durante los primeros años de la década del treinta, él comenzó a escribir su autobiografía, ''Titanic y otros buques'', que dedicó a su ''persistente esposa, que me hizo hacerlo''.
 16144. En 1609 se estableció una colonia inglesa, cuando naufragó Sir George Somers con un grupo de colonos.
 16145. Christian Horace Benedict Alfred Moquin-Tandon ( * 7 de mayo 1804 - 15 de abril 1863) fue un naturalista francés y médico.
 16146. Christifideles laici es el nombre de una Exhortación apostólica Post-Sinodal del Papa Juan Pablo II, firmada en Roma el 30 de diciembre de 1988 como resumen y compendio de la doctrina surgida del Sínodo de los Obispos que tuvo lugar en la Ciudad del Vaticano en 1987 cuyo lema fue: ''Vocación y Misión en la Iglesia y en el mundo a los veinte años del Concilio Vaticano II''.
 16147. Este caso en concreto es muy usado ya que representa que ListaEntNV es una lista que debe estar compuesta por al menos un elemento.
 16148. En el siguiente programa se pudo ver la cita de Michelle y de Noble en un distinguido restaurante italiano.
 16149. Algo de la energía entregada será absorbida y convertida en calor, conduciendo a la expansión termoelástica transiente y así a la emisión ultrasónica de banda ancha (ej.
 16150. La torre del Salvador (''Спасская'',en ruso) es la torre más bella y esbelta del Kremlin de Moscú, al que sirve de puerta principal.
 16151. En la modalidad conquistó 3 títulos en 9 finales y alcanzó el puesto Nº18 del ranking mundial el 30 de julio de 2001.
 16152. En las primeras fases de la Historia Antigua de Italia fue una importante ciudad, al ser la capital de la tribu de los caudinos, aunque no llegó a ser más que un núcleo secundario.
 16153. Damián Diego Ísmodes Saravia (Lima, Provincia de Lima, Perú, 10 de marzo de 1989), futbolista peruano.
 16154. Aquí, los hombres generalmente adoptan el papel dominante, y el semen es pasado entre las bocas de las mujeres.
 16155. Su mejor posición en el ranking mundial fue de Nº68 el 18 de febrero de 2002 y en su carrera lleva $787.050 dólares en premios.
 16156. Tiene excelente juego aéreo, y demuestra el temperamento de un experimentado zaguero.
 16157. Por entonces, la presentación a nivel comercial del Espárrago de Huétor-Tájar, era muy semejante a la de los espárragos trigueros silvestres, muy conocidos en nuestra tierra andaluza desde antaño.
 16158. Fiel a Napoleón, durante los Cien Días Thiébault estuvo encargado de la defensa de París.
 16159. Será con éste material de ''Revolucionar'', con el cual Annette Moreno realice una intensa gira internacional.
 16160. Rubricas Ávila Camacho, Fernando Gonzalez, Alberto Jimenez, Jose Morales Vergara.
 16161. Continuó en Tigre, donde en la 1997/98 integró el plantel que logró retornar a la B Nacional.
 16162. La carne blanca es aquella que, en contraposición a la carne roja, presenta una coloración menos rojiza.
 16163. Cuando Juan XXIII anuncia el Concilio Vaticano II, Dom Helder Camara, entonces vicepresidente del Consejo Episcopal Latinoamericano (CELAM) conjuntamente con Monseñor Larrain, obispo chileno, pide a Houtart sintetizar ese estudio para distribuirlo a todos los obispos en el momento de la apertura del Concilio, con la idea de dar a conocer la problemática del catolicismo latinoamericano al episcopado mundial.
 16164. Usando a Tiffany como apoderada, Channard y Julia desbloquean el cubo de y entran en el mundo de Pinhead y los Cenobitas, un reino dominado por su dios Leviatán que se manifiesta como un gran diamante de acero flotando en el cielo.
 16165. Hellraiser: Hellworld (también conocida como Hellraiser VIII: Hellworld), fue lanzada en DVD el 6 de septiembre de 2005.
 16166. Las cualidades de este chico no pasaron desapercibidas para los grandes conjuntos del fútbol colombiano por lo que Deportivo Cali se hizo con sus servicios.
 16167. Los enfrentamientos entre activistas antiglobalización y las fuerzas de seguridad dejaron un muerto; Carlo Giuliani que murió de un tiro en la cabeza que le disparó un policía, más tarde declarado inocente tras alegar que disparó en legítima defensa; así como centenares de heridos.
 16168. Endémica de la isla de Gran Caimán, se encuentra en grave peligro de extinción.
 16169. Línea C-2, Estación de Águilas a 100 metros del puerto deportivo.
 16170. Forma parte de Schleswig-Holstein, el estado situado más al norte de Alemania.
 16171. El neopaganismo esteuropeo es un grupo de religiones neopaganas de la primera mitad del siglo XX en Europa oriental, basados en la religión báltica (en los estados bálticos y en Finlandia).
 16172. En ella están grabadas los escudos de Jaén, de la Cofradía, de los obispos del Descendimiento Gonzalo de Estúñiga, el de la Coronación Manuel Basulto Jiménez, y el de la Recoronación Rafael García y García de Castro.
 16173. Shamsi-Adad V fue rey de Asiria en el período comprendido entre 823 a.
 16174. El 2004 se va a jugar a Estados Unidos y vuelve a Chile el 2007 a jugar en Deportivo Ñublense.
 16175. En esta tabla se tienen en cuenta todos los partidos del año.
 16176. Es amiga de Yukari y le encanta acosarla, porque según Misaki es “es tan mona, popular y tan buena chica que le es imposible dejarla en paz”. Tiene una hermana menor llamada Konoha quien es todo lo opuesto a ella (serie y la típica tsundere) y vive con su madre quien es igual a Konoha.
 16177. Aparece solo en el manga.
 16178. Pinturas de Luis y Félix Toranzos, Galería Arte-Sanos.
 16179. Long Feng captura a Appa y lo envía a una base secreta bajo el lago Laogai.
 16180. Mientras, Reese se siente culpable por el accidente y planea darle una sorpresa a la familia junto a Dewey.
 16181. Una muestra de influencia Misquita es una de las bebidas mas tomadas por los Tawahkas: el guabul, bebida elaborada de puré de plátano maduro disuelto en agua o leche y puesto a hervir.
 16182. Un grande, San Lorenzo de Almagro, desciende a Primera ''B'' y realiza una campaña espectacular con una convocatoria para el asombro.
 16183. Hermano de Karakhardash, que fue asesinado por los nobles babilonios, por su origen asirio, fue impuesto por el rey asirio Ashur-uballit I, que era abuelo de ambos.
 16184. Numerosos encuentros con no identificados o criaturas comportadose extrañamente ocurrieron supuestamente en el rancho.
 16185. Cumple con lo que le toca, hasta tener sexo.
 16186. La técnica fue primero demostrada en 1991 con una resolución axial de ~30µm.
 16187. Muriaux (antiguamente en alemán ''Spiegelberg'') es una comuna suiza del cantón de Jura, localizada en el distrito de Franches-Montagnes.
 16188. En 1999 se fue a Sarmiento de Junín donde permaneció hasta el 2000.
 16189. La cantante reconoce que nunca ha dado clases de canto, y afirma que su voz no tiene ningún tipo de efecto ni retoque en el disco.
 16190. La Clínica Cardiovascular Santa María es una institución hospitalaria de carácter privado, sin ánimo de lucro, creada para prestar servicios de salud de alta complejidad, en las áreas cardiovascular, torácica, pulmonar y neurovascular; siguiendo las orientaciones de la Iglesia Católica.
 16191. La operación se realiza desde muy antíguo en la comarca de Calatayud, la operación de bañarlas completamente en chocolate (de un 34% de cacao) se hizo posteriormente.
 16192. Hizo aparición en la película X2, con la voz de Charles Siegel, se le mencionó como Dr.
 16193. Para el censo de 2000, habían 84.088 personas, 30.071 cabezas de familia, y 22.192 familias residiendo en el condado.
 16194. C. incluía 5.000 mercenarios griegos, contando con 2.500 cretenses.
 16195. La Inspección de Trabajo nace por el Real Decreto de 1 de marzo de 1906.
 16196. Kadashman-Enlil II fue un rey de la dinastía casita de Babilonia que reinó en el período 1263 a.
 16197. Fue hijo de Kashtiliash IV, el cual fue derrocado por el rey asirio Tukulti-Ninurta I durante un período de debilidad de Babilonia en el que estuvo más o menos sometida a Asiria.
 16198. Al ver la situación, César trató de reorganziar sus fuerzas, ordenando que ningún soldado se alejara más de cuatro pasos de su unidad.;César y otros, ''La Guerra de Africa'', 15, 2; Pero la superioridad numérica del enemigo, la escasez de la caballería cesariana, los heridos y caballos perdidos, hicieron que la formación de César empezara a colapsarse.
 16199. El tazousaurio fue un pequeño saurópodo que alcanzo los 9,00 metros de largo, 3,5 de alto y 2 toneladas de peso.
 16200. Para ver la lista completa véase Asteroides.
 16201. Tiene seis segmentos el periantio dividido en 2 verticilos, las flores femeninas suelen tener mayor el perianto.
 16202. Logro la posición Nº1 en el Chart de Hot Latin Songs de Billboard en 4 ocasiones y también en muchas listas de America Latina.
 16203. Se le conoce en la Historia de la Medicina por el mérito de haber inventado el laringoscopio.
 16204. El sitio de Gordon aloja, por ejemplo, proyectos basados en el código de juegos comerciales como Duke Nukem 3D, Shadow Warrior, Quake III Arena, y otros muchos proyectos de software libre para múltiples plataformas.
 16205. En sus orígenes cumplió la función de Plaza de Armas hasta que, en 1857, fue transformada en un paseo público y es al día de hoy el más concurrido de la capital tucumana.
 16206. El joven guerrero intentó llegar a ''Thuria'' pero fue capturado por los lemurianos y pasó un par de años como esclavo de cocina antes de recuperar su libertad durante un motín.
 16207. Se creó el 1 de mayo de 2005 cuando se cambió de nombre al sitio web enrager.net por libcom.org.
 16208. Las zonas más bajas están amenazadas por la extensión de la agricultura.
 16209. Luego de varias victorias, el lonco Quilapán se refugió en Loncoche.
 16210. También se suele pensar que Milhouse Van Houten es homosexual pues en el episodio ''El saxo de Lisa'', el psicólogo de la escuela, Loren Pryor se lo dejó entrever a la familia Simpson, aunque a Milhouse siempre se lo ve enamorado de Lisa.
 16211. Inicialmente fue desarrollado para Atari ST, pero progresivamente fue portado a las demás plataformas de la era de las computadoras domésticas.
 16212. Patricia Avery (12 de noviembre de 1902-21 de agosto de 1973) fue una actriz cinematográfica estadounidense de la época del cine mudo de los años veinte.
 16213. Sus golpes son muy rápidos, lo cual le ha hecho ganar fama a su puñetazo izquierdo, conocido como el “Puñetazo izquierdo ilusorio”, aunque el siempre pelea con su mano derecha, alega que es para igualar la pelea con sus adversarios.Tiene un triste pasado y es la clave del porque se volvió un delincuente.Pero después que conoce a Kenichi su historia cambia recupero su brazo izquierdo con la ayuda de Koetsuji Akisame y se hace muy amigo de kenichi.
 16214. El ganador de la Copa fue Rangers quien derrotó a Hearts en la final.
 16215. C.). Tito Manlio Torcuato descendía de este último, famoso por sus éxitos militares aunque también por la ejecución de su hijo por violar sus normas de disciplina.
 16216. Su primera aparición en la industria del cine fue trabajando con el conocido productor Roger Corman, donde trabajó como diseñador de efectos visuales y editor de cine.
 16217. No teniendo los acontecimientos una veracidad histórica absoluta, la obra quiso representar un elemento propio del período representado: la migración campo-ciudad, ejemplificado en la protagonista Carmela.
 16218. Por si fuera poco, el Monasterio sigue embarcado en numerosos pleitos, entre ellos el del conde de Benavente, el cual pretende adueñarse de las posesiones del Monasterio en tierras zamoranas.
 16219. La XL Legislatura del Congreso de la Unión estuvo conformada por los senadores y los diputados miembros de sus respectivas cámaras.
 16220. Tras su breve carrera como jugador de baloncesto, empezó su etapa como entrenador en diferentes equipos israelíes: Maccabi Rishon LeZion, Hapoel Galil-Elyon, Hapoel Gan Shmuel-Menashe, Hapoel Tel Aviv B.C., Hapoel Jerusalem B.C. e incluso llegó a ser entrenador asistente de la Selección Nacional de Israel.
 16221. De regreso de su patrulla el ''U34'' capturó a un barco el día 24 cerca de Noruega, el buque estonio ''SS.Hanonia'' de 2.534tn que fue llevado a un puerto alemán por una tripulación de presa.
 16222. Importante será la colaboración con el músico Georgie Fame, con el que grabará el disco ''Fame and Price / Price and Fame / Together'' .
 16223. Los sedimentos pertenecen al Subgrupo Río Limay, de la Formación Lohan Cura, en cerro Aguada del León.
 16224. A partir de entonces, colaboró y grabó junto a cantantes como Martirio, Gema y Pavel, Javier Ruibal, Gladstone Galliza, Clara Montes, Carmen Paris, el timplista José Antonio Ramos, el proyecto Digitano así como en diferentes largometrajes y documentales.
 16225. Fue estrenada en Estados Unidos el 26 de abril de 2005, y salió en DVD el 25 de octubre.
 16226. Cuando Blanca trabaja siempre tiene que lidiar con la supervisora, Nelly, que anteriormente era su amiga, se fraccionó la amistad entre ellas por celos de Nelly contra Blanca.
 16227. Octubre de 2006.; ocupando un puesto bajo en ventas de la región.
 16228. Cada punto (reflexión) en este patrón de difracción se forma por la interferencia de la dispersión de rayos X pasando por un cristal.
 16229. Por la tarde, a las cinco y media, un estallido de pólvora anuncia el comienzo del desfile.
 16230. En el año 1868 se crea la Gubernia de Elizavetpol con territorios del Uezd de Bakú y de la Gubernia de Tiflis.
 16231. La Mañana es un diario regional de Venezuela que se edita en la ciudad de Santa Ana de Coro estado Falcón.
 16232. El ingreso per cápita del condado era de $16.710.
 16233. Los partidos de efectuaron en el Centro Acuático de Málaga.
 16234. Su diferencia fundamental con las cremas es la ausencia de agua en su composición.
 16235. Las señoras ala está dirigido por la Sra Gulzar.
 16236. Inter: Cipollini, Canuti, Fedele (58' Chierico), Baresi I, Gasparini, Bini, Scanziani, Oriali, Altobelli, Marini, Muraro (89' Anastasi) - All.: Eugenio Bersellini.
 16237. El ''Doctor'' grita de angustia mientras dispara su cañón disruptor y el episodio termina con una escena en Sky Vault, sin revelar si ''Terror'' falló intencionalmente o finalmente destruyó a ''''Uniborg''''.
 16238. When ''T'' is unbounded, the definition of approximate point spectrum is slightly different.
 16239. Hombre de gran coraje y habilidades militares, no tenía igual dentro de las fronteras del Imperio Parto.
 16240. El queso puede aromatizarse mediante el añadido en la elaboración de semillas o fragmentos de plantas aromáticas.
 16241. Esta técnica se denomina ''Códigos de tecla ALT''.
 16242. Ganó José Félix Navarro y pedió David Sinohui, con salvamento de Roberto Barradas, en un duelo de tres horas y 49 minutos.
 16243. Así, fue uno de los equipos que jugaron la temporada de 2000.
 16244. Desde la Edad Media hasta 1914, Dragoslavele fue un importante punto de cruce fronterizo entre Valaquia (que más tarde sería Rumania) y las tierras de Habsburgo (desde 1867, Austria-Hungría).
 16245. El título fue creado en 1998 por el Presidente Leonid Kuchma, y actualmente hay dos clases de distinciones: una por heroísmo y la otra por logros en labor.
 16246. En términos de audiencia, RTL es el primer canal dentro de las cadenas privadas alemanas.
 16247. También llamado ''uñas acrílicas'' son la ayuda construida de 2 componentes acrílicos, un líquido y un polvo acrílico muy fino.
 16248. Alfa Volantis (&alpha; Vol / HD 78045 / HR 3615) es una estrella en la constelación de Volans, el pez volador.
 16249. Hizo fortuna al ser el primero en Roma en dedicarse al engorde de pavos reales para la venta.
 16250. Las grises ni mejoran el contraste ni distorsionan el color.
 16251. La consiguiente política cerebral en la Unión Soviética dio como fruto el Panteón de los Cerebros, con el objeto de ser laboratorio de investigación, museo y cementerio ilustre del bolchevismo.
 16252. Se estrenó en el teatrito Theater auf der Wien (hoy An der Wien) de Viena el 30 de septiembre de 1791.
 16253. Ins Heiligtum zum ew'gen Band.
 16254. James Thomas Patrick Walsh es un actor nacido el 28 de septiembre de 1943 en San Francisco, California y fallecido el 27 de febrero de 1998 en California de un ataque cardíaco.
 16255. Christina Surer también estuvo en el ''Stefan Raabs Stockcar Crash-Challenge'' en 2005, 2006 y 2007.
 16256. Habitaciones para discapacitados y no fumadores, también están disponibles.
 16257. Pensando en que tal vez haya ocurrido un milagro, corre junto al río, y ve que es su hermana, que le ha seguido tratando de cruzar el río por un tronco, y se ha quedado atrapada en medio.
 16258. Es autor de Speculum principum (''espejo de príncipes'') escrito en latín en 1441.
 16259. Jugó de central en el Club Atlético de Madrid y en el Real Betis Balompié entre 1987 y 2003.
 16260. Pasados los años fue encarcelado de nuevo acusado de conspiración y tras ser libeado 5 años después, dedicó el resto de su vida a la política.
 16261. Los instrumentos utilizados para medir la fluorescencia se denominan fluorímetros.
 16262. Actualmente es un periódico mensual y se ha caracterizado siempre por ser una publicación de análisis y debate sobre la realidad nacional e internacional, en los campos político, económico, social, cultural y ecológico.
 16263. A lo largo de su carrera Felipe Ehrenberg ha impartido cursos y seminarios sobre experimentación en el arte y promoción cultural.
 16264. In: Weishampel, D.B., Dodson, P., and Osmólska, H. (eds.).
 16265. En el año 845, Carlos concluyó la paz con Pipino II de Aquitania, reconciliándose además con Lamberto.
 16266. Rodolfo quiere que Manny sea un héroe como él y use su poderes para el bien.
 16267. II. 1: 175-180, 1 fig.
 16268. Prepared and edited by an editorial committee, F.A. Stafleu (chairman), C. E. B. Bonner, R. McVaugh, et al.
 16269. Univ. of Michigan Herbarium, Ann Arbor.
 16270. En 1959, Morrison y Giuseppe Cocconi escribieron un artículo sobre cómo los humanos pueden utilizar las microondas para la comunicación con civilizaciones lejanas.
 16271. Este condado fue fundado en 1854.
 16272. En Estados Unidos, la expresión (inglés: ''Brokered convention'') es aquella en la que no solo se proclama al candidato, que es lo habitual en las últimas campañas electorales, sino que previamente se le vota.
 16273. Desde 1970 aproximadamente, se vienen administrando tratamientos tomando como base los derivados de estas sustancias, que hoy se conocen como psoralenos.
 16274. Se le concedió la Orden de Ontario en 2000.
 16275. Cuando crecen tienen la mayoría del cuerpo de un color gris verdoso, con tres líneas amarillas longitudinales muy marcadas; una situada en la mitad del dorso y las otras dos encima de los espiráculos.
 16276. Durante su avance por territorio belga, la población belga liberada les tomaba en ocasiones por canadienses de lengua francesa, incrédulos ante el hecho de que estaban siendo liberados por una unidad militar de sus propios compatriotas.
 16277. Fue presidente del Centro de Estudiantes del Colegio Goethe en 1977.
 16278. La Formación Anacleto es una formación geológica de la Patagonia argentina, en las provincias de Mendoza, Neuquén y Río Negro.
 16279. El peróxido de sodio se derive directamente de una reacción de sodio con oxígeno entre los 130 y 200 °C.&lt;ref name=''dic''&gt;dic (inglés); Síntesis a las temperaturas inferiores (0 - 20 °C) es posible al pasar O;2; sobre una aleación de contenido metalico de sodio diluida (porcentaje molar 0.1 - 5.0).
 16280. La región de Borgoña va desde Auxerre al norte hasta Mâcon al sur, o hasta Lyon si se incluye la región de Beaujolais como una parte de Borgoña.
 16281. Este tipo de diseño es más simple que el de eje independiente y proporciona una mayor rigidez y resistencia al guiado de las ruedas, pero normalmente proporciona menos confort y maniobrabilidad al circular por baches a alta velocidad.
 16282. Instantánea de un momento de la marcha en la que se ve una pancarta en apoyo del presidente Uribe.
 16283. En la primera y segunda temporada, a la mitad del programa hay una gala de regreso, en la gala previa solo se sentencia a una pareja(el último lugar) y las parejas eliminadas pueden regresar mediante el voto del público.
 16284. Su investigación se centró en isquemia cerebral y tumores del sistema nervioso central.
 16285. Lo que ella ignora es que Catalina ordenó a Syndel asesinar a Leonora.
 16286. Originalmente se hacía en comunidades aisladas lejos de los mercados, por lo que sólo podían vender el queso unos pocos días al año.
 16287. Las tropas persas, bajo el mando del Mariscal de Campo Merena, formaron ante las murallas de Ctesifonte, ubicando a los ''Savaran'' – integrada por los ''kataphraktós'', caballería acorazada – en el centro y a los ''Klibanophoroi'' – caballería pesada– en las alas, apoyados en la retaguardia por elefantes de guerra e infantería.
 16288. Uno de los casos más sonados en los que intervino es el de Jacques Mornad, el asesino de León Trotsky, gracias a sus pericias, se logró atrapar al criminal.
 16289. Otras de sus obras famosas son el ''Monumento al General Baquedano'', ubicada también en Santiago, en la plaza de ese nombre, y “La araucana”, obra de gran belleza y que muestra a una representante de los ancestros chilenos.
 16290. La región se ubica al extremo noroccidental de la provincia de Asti, sobre un área montañosa ligeramente elevada cerca de la confluencia de los ríos Navissano y Bardella.
 16291. La aparición de saltasaurinos se encuentra confinada a dos áreas de la Argentina.
 16292. Millbank está a orillas del río Támesis, al oeste de Pimlico y al sur de Westminster.
 16293. RabiaEl Rage Virus o Virus de la Rabia es un virus ficticio de las películas 28 Days Later, 28 Weeks Later, de la novela gráfica The Aftermath y, muy pronto, de la película 28 Months Later, prevista para 2011, que se ubica cronológicamente en septiembre de 2005.
 16294. Silvia Espigado (Berna, Suiza, 26 de agosto de 1964) es una actriz española.
 16295. El remate de la nave central, coronado por una cruz, lleva una orla de arquerías ciegas en su parte superior.
 16296. En este debut de Lucía Puenzo los logros están a la altura de sus aspiraciones''.
 16297. El condado posee un área de 4.787 km² (los cuales 4 km² están cubiertos por agua), la población de 8.547 habitantes, y la densidad de población es de 2 hab/km² (según censo nacional de 2000).
 16298. El resumen de Mitre 810 con lo más relevante de la semana ocurrido a través del aire de Mitre 810 y Mitre 790.
 16299. Esta primera fundación franciscana inicio sus labores en el año de 1803 bajo la dirección de Fray Rafael de la Serna, y se comenzó con la enseñanza de la Gramática, la Filosofía y el Latín, en un local del costado norte de lo que hoy es el Parque de Berrío.
 16300. William Morgan (1775 – 1826) era un masón americano de la ciudad de Batavia en el estado de Nueva York que renuncio a su orden para profesar el antimasonismo.
 16301. Debido a su renovado interés por Peter, Al día siguiente Peter deja de ser su ex y pasa a ser el ''amante'' y decide traerlo a casa cuando Brian esté trabajando mientras el propio Brian debido al regreso de Peter empieza a inquietarse y ponerse nervioso por lo que pueda hacer Lois a espaldas suya (como ponerle los cuernos) decide llamar por teléfono desde donde está para asegurarse pero se desespera cuando no le cogen el teléfono en una escena se ve mientras suena el teléfono a Lois montando a caballo a Peter, Lois, para que Brian no empiece a sospechar de sus infidelidades hacia él decide verse en otro sitio sin que se dé cuenta, así para que Brian se tranquilice un poco.
 16302. Nació en Peñíscola en 1843, era hijo de un terrateniente acomodado, quien también se dedicaba al negocio del ganado.
 16303. La palabra Knockdown, del inglés, significa: botar, quitar; en este caso seria “bote de genes”.
 16304. Tate hizo muchas donaciones, entre las que destacan: 42500 £ a la Universidad de Liverpool; 35000 £ al Bedfor College para mujeres; 10000 £ para la biblioteca del Manchester College, en Oxford; 20000 £ para el Hahnemann Hospìtal de Liverpool.
 16305. Tiene zonas de valor escénico por el paisaje dotado de gran vegetación arbólea y una gran diversidad de ecosistemas fluviales.
 16306. En el capítulo ''''The One'''' en un accidente de avión, Andrea advierte a Melinda que se está escondiendo algo, ella cree que su hermano Mitch había muerto durante el accidente de avión y que Melinda está viendo a su fantasma.
 16307. La noticia del desastre le llegó después que la información recorrió un largo periplo por los sistemas militares de radio de los marines y la Tropical Radio, también norteamericana, que informaron a Washington DC, luego a Nueva York, llegó a San Juan del Sur (en Rivas) por cable y por telégrafo a Masatepe de donde salió un mensajero llevando la fatal noticia a dicho palacete.
 16308. La pelea entre el dios y los humanos está por tener un desenlace.
 16309. Entre sus alumnos se contaron Herberto Jankuh y Alfred Rust.
 16310. Adam Heinrich Müller (Berlín, 30 de junio de 1779 - Viena, † 17 de enero de 1829) Escritor, crítico, economista y político alemán.
 16311. Esta junta fue el 28 de febrero del 2008 en Ectatepec y fue llamada por el presidente de la asociación Diaz M. Los resultados de la junta fue la reunificación de la asociación.
 16312. El 21 de julio de 2005, una segunda serie de cuatro explosiones tuvo lugar en el metro de Londres y en un autobús de Londres.
 16313. En el año 1962 funda el Conjunto Pro Musica de Rosario, el cual dirige artísticamente hasta la actualidad.
 16314. La descripción de su persona y su apostolado fue cuidadosamente elaborada por el biógrafo de Don Bosco, G. B. Lemoyne;En ''Memorias Biográficas de Don Bosco'', Volumen II, pp. 108 ss.; gracias al encuentro entre estos dos notables personajes de la sociedad piamontesa.
 16315. Atraves de Jose Luis Moreno y de la mano de Telecinco Mar, recupera su faceta de actriz, desde finales de 2008 interpretando a la nueva novia de Miguel, una abogada llamada Ainhoa, siendo así la pareja joven de Escenas de matrimonio.
 16316. Se encuentra a aproximadamente 9 kilómetros de la ciudad de Postojna.
 16317. Luis Enríquez de Guzmán y Coresma, IX Conde de Alba de Liste.
 16318. Dawn decide poner a prueba su suerte con su recién capturado Buizel contra el Bronzong de Lucian, sin embargo, no logro derrotarlo en ninguno de los 2 combates.
 16319. Torino: Terraneo, Cuttone, Volpati, Sala P., Danova, Zaccarelli (98' Davin), Bertoneri, Pecci, Graziani F., Sclosa, Pulici P. (75' Salvadori R.) - All.: Cazzaniga.
 16320. El acto que se llevó a cabo en la ciudad de Panamá fue patrocinado por varias entidades educativas de los países iberoamericanos.
 16321. Toni (Córdoba, España, 4 de febrero de 1968), es un ex-futbolista español.
 16322. Durante su vida se dedicó a proteger el bienestar de los judíos del sur de Francia, Portugal y España.
 16323. En Ratisbona su presencia supera a la del FDP. Además está presente en varios parlamentos regionales (''Bezirkstag'' y ''Kreistag'').
 16324. Alineado con Julio María Sanguinetti, fue electo Intendente Municipal de Río Negro en las elecciones de 1984 y ejerció su cargo en el periodo 1985-1989.
 16325. Una convención predica que solo se puede poner una marca comercial siempre y cuando el fármaco sea nuevo o no haya perdido su patente.
 16326. Muchos de estos han sido patentados tanto en Estados Unidos y Europa.
 16327. Esta ramificación permitiría a los habitantes de Clichy-sous-Bois llegar a Bondy (RER E) en 10 min en vez de 40 min que tardan en autobús y poder acceder a importantes zonas empresariales como la del Aeropuerto Charles de Gaulle.
 16328. Muchos pueblos y muy pocos habitantes.
 16329. Destacan los vinos rosados grises, de color claro, frescos, ligeros y frutales, con una producción de un tercio del total.
 16330. Ninguna alma viviente que describa el día en que la niña serpiente nació de una chica muerta.
 16331. Ella trata de dirigirlo lejos de el problema con Ursula, finalmente, el la invita a bailar.
 16332. En el sistema de graduación canadiense, a la graduación de dificultad técnica se le puede añadir el grado de compromiso de la vía de hielo.
 16333. Las concursantes tratan de impresionar a la madre de Flav acompañándola a la iglesia, en un salón de te empiezan a comer pastelillos y a tomar té, después de un rato intentan cocinar un pollo.
 16334. El caso Pónosov es una acción contra Aleksandr Pónosov, un profesor y director de una escuela secundaria de Sepych, Krai de Perm en Rusia.
 16335. Aunque Le Corbusier lo consideraba como uno de los principios más importantes en el diseño urbano, su efecto potencial sobre la luz del día no se ha justificado en el estudio, el cual podría ser un poco sesgado si el efecto del eje heliotérmico es puramente evaluado en términos de la iluminación; los resultados pueden ser diferentes si otros factores tales como la pérdida y ganancia de energía térmica se tomaran en consideración.
 16336. No han sido descritos los nidos de la mayoría de las especies.
 16337. Evocación y recuerdo, imagen y símbolo, un deseo deliberado de no caer en el exceso, de no ofender dejando al espectador sin participación, obra de muy alto refinamiento.''Hubo una época de mutismo en la pintura de Ángel Baldovino: el destino le va a conducir a una época de gran dureza y desazón.
 16338. En las BVA, la longitud es de 100-200 nm, el ancho de 50-100 nm y el espesor de 15-30 nm,;J. Pšenčík et al.: Lamellar Organization of Pigments in Chlorosomes, the Light Harvesting Complexes of Green Photosynthetic Bacteria, Biophys J. 87(2), 2004, p. 1165–1172.
 16339. El equipo original dejó de operar en 1971, pero el equipo revivió en los años 1980 por el piloto entusiasta Hugh McCaig.
 16340. El Hospital asilo de San Juan de Dios sito en la Calle río Tajo Nº 1 de Valencia (España) fue realizado en 1907, con proyecto del arquitecto Francisco Mora Berenguer.
 16341. El primer episodio había sido originalmente lanzado como una OVA hentai que contenía un gran número de escenas pornograficas.
 16342. El 5 de junio, finalizada la instrucción del proceso, Luis Solá fue trasladado a la cárcel «la Punxa» de Tarragona en espera del consejo de guerra, que tuvo lugar el viernes día 23 de junio de 1939.
 16343. Los Autobots huyen a tiempo, y los Decepticons los siguen más allá de la galaxia.
 16344. No hay restricciones acerca de ;x; o ;z;.
 16345. Se construyó entre 1721 y 1752, siendo obra del arquitecto catalán Pere Bertran, con la ayuda del constructor Salvador Ausich i Font y contando con la decoración escultórica de Pere Costa y Carles Grau.
 16346. El ingreso per cápita del condado era de $14.345.
 16347. Se trata de un edificio de tres plantas, en el que se establecen relaciones de carácter distinto entre el jardín posterior y la calle.
 16348. Los varones tenían unos ingresos medios de $73.502 contra los $50.107 de las mujeres.
 16349. El líder del grupo Naranja es Drake.
 16350. Y estableció uno de los primeros estados eslavos de los que se tengan registros históricos, uniendo bajo su Reino a los Checos, Sorabos, Moravos (Eslovacos) y Carantanios (Eslovenos).
 16351. Abandonado a sus propios medios mientras el enemigo invadía sus territorios, y con Tortona y Acqui Terme perdidas, Guillermo negoció una alianza con las ciudades gibelinas de Pavía, Asti y Génova.
 16352. Y estudia el bachillerato de cuatro años en dos, en el ''Colegio Putnam de Newburyport, Mass.
 16353. Destacarían los ya consagrados, como Vilis Lācis (1904-1966), Anna Sakse (1905-?), Janis Grots (1901), Valdis Lukss (1905), Pavilis Vilips (1901) y después Andris Vējāns (1927) y H. Heislers con el poema ''Nepabeigta kzeisma'' (1952) sobre Siberia.
 16354. Durante su época fue conocido sobre todo como escritor, con tratados sobre temas jurídicos, conferencias, monografías de carácter histórico y numerosas colaboraciones en la prensa.
 16355. Jugó 77 juegos en la Liga de Fútbol más alta de Rumania, la Divizia A, y participó en la Copa Mundial de la FIFA 1930.
 16356. En marzo de 1936 empezó a participar en diversas reuniones de activistas católicos, conociendo a intelectuales como Ramiro de Maeztu y, también, a José María Escrivá de Balaguer, asociándose al Opus Dei.
 16357. Una solución eficiente sería añadir una cuarta letra, lo que incrementará la capacidad del sistema en 26 veces, a 456.976.000 de vehículos (un cuarto número sólo lo incrementaría en diez veces a 175.760.000 de matrículas).
 16358. La ruta 2 Metro Universidad - Circuito Exterior pasa por las Facultades de Ciencias y Contaduría, la Escuela Nacional de Trabajo Social y la estación de Metrobús Ciudad Universitaria para después regresar al paradero Metro Universidad.
 16359. La línea roja se encuentra a 7500 rpm, y el limitador de régimen a 7600 rpm.
 16360. Estuvo implicado en un esquema fraudulento de reclamo de tierras en Alaska, siendo eximido después de una investigación del Congreso pero renunciando en 1911.
 16361. C. acompañó al cónsul del año, Lucio Casio Longino Ravila en calidad de ''legatus'', que había sido enviado a oponerse a los cimbrios y a sus aliados que se aproximaban hacia Italia.
 16362. Algunas larvas terminan perforando hacia el tallo, en vez de hacer cámaras en el capítulo, pero también destruye la planta.
 16363. Cartagena merece, como ciudad, un lugar destacado en la historia de la marcha procesional, ya que ha sido testigo de grandes momentos para la música para banda en España.
 16364. Tras las taifas, las primeras noticias datan de 1118 en el fuero de los Infanzones de Zaragoza y de Tudela, mezclándose con la del zabalzorta.
 16365. Podemos dividir las cargas en dos grandes grupos, las reforzantes y las no reforzantes, que buscan la disminución del costo global del material compuesto.
 16366. Anexo:SuperpoderesAptitud intuitiva o Super Intuicion es la capacidad innata de Sylar en la serie de ficción Héroes, que le permite conocer el funcionamiento de cualquier tipo de mecanismo, ya sea artificial o biológico, con sólo ver sus entrañas.
 16367. Fernando González,; id = ISBN 84-7846-781-5; (en latín, ''Fredinandus Gundisalviz''; Castillo de Lara, c.
 16368. Sería incorrecto clasificarlos exclusivamente dentro de la música minimalista debido a algunas características esenciales de su música, como por ejemplo la polirritmia.
 16369. Carabanchel Alto es uno de los barrios más famosos de España.
 16370. Localizado a una latitud de 21º42'50'' sur y a una longitud de 52º25'19'' oeste, está a una altitud de 329 msnm.
 16371. Primo de Rivera no intentó ocupar la isla, envió a Varela Ulloa a España en la ''Santa Catalina'' para informar de lo acontecido (arribó el 12 de marzo de 1779) y se dirigió a Santo Tomé.
 16372. Guido Rodriguez Alcalá (* Asunción, Paraguay, 1946) poeta, narrador, historiador, ensayista, periodista y crítico literario.
 16373. Epitafios es una serie de televisión argentina producida por Pol-Ka Producciones para HBO. Fue transmitida por esa cadena para América, por el canal A&E Mundo para Latinoamérica, por Canal+ para España y por Canal Trece para Argentina.
 16374. Además ha sido nombrada siete veces ''Futbolista Alemana del Año'' por la Federación Alemana de Fútbol (DFB).
 16375. Otro tipo de rakia es ''greyana rakia'' que es calentada y endulzada con miel o azúcar.
 16376. Una de las islas del archipiélago ártico Tierra de Francisco José lleva su nombre, Tierra de Alexandra.
 16377. Se incorporó como docente universitaria en 1961 como Instructora y Jefa del Departamento de Psicología de la Cátedra de Psiquiatría del Hospital General “Calixto García”, así como en el Hospital Pediátrico William Soler y en el Centro de Formación y Orientación de la salud del Niño, perteneciente a la Dirección de Docencia del Ministerio de Salud Pública.
 16378. Efectivamente, los planos modificados fueron realizados por Enrique Sagnier, hecho que Mora reconoce al manifestar que sólo dirigió la obra, aunque el proyecto quedó perfectamente asumido, quedando de manifiesto la voluntad de Mora por utilizar un lenguaje que rompía radicalmente con el proyecto elaborado por Martorell.
 16379. Shiota que nació en una pequeña aldea japonesa a unas 40 millas de Tokio, y en su juventud pasó varios años atravesando Japón a pie para explorar su paisaje natural.
 16380. Sin embargo, Kobayashi es más famoso por el controvertido comentario político en el manga Gōmanism Sengen (ゴーマニズム宣言, traducido como ''Mi arrogante declaración'' o ''Haughtiness Manifesto'').
 16381. Sora posee un gran número de habilidades, para descubrirlas, pinchad sobre el título de la sección para una lista detallada de cada una de ellas.
 16382. En la planta primera un arco rebajado agrupa la composición de cuatro huecos.
 16383. University of California Press:Berkeley, 363-392.
 16384. Sus rectores han sido: Giovanni Nani (2000-2006), Reyes Montiel Tronconis (2006-2007), Alberto Cadenas (2007-hasta la fecha).
 16385. Carr nació en Londres en una familia de clase media, y fue educado en la Merchant Taylors' School de Londres, y el Trinity College, Cambridge, donde obtuvo una Licenciatura en Primera Clase Clásicos.
 16386. La conferencia establece un compromiso entre las ortografías soviética y Galitziana, y publica el primer alfabeto ucraniano estandarizado, aceptado en toda Ucrania.
 16387. Su labor científica en el Reino Fungi le llevó a investigaciones en toda España y algunas de África y de América (muy especialmente en la República Dominicana), y a descubrir 550 especies y 13 géneros desconocidos por la ciencia.
 16388. Sus repetidos encuentros con Spawn lo han dejado maldito por lo cual ha perdido a su familia, un hijo, su trabajo y lo peor: encontrarse con todo lo peor de la raza humana.
 16389. No, yo creo que fue mi culpa (soy el mismo usuario), ya que metí la pata al tocar un código.
 16390. Tú y el deporte, Madrid, Propaganda Popular Católica, 1958.
 16391. Llegan a hacerse con 12% de la compañía y Alfonso Cortina, hermano de Alberto es nombrado Presidente de la Compañía.
 16392. El costo de mantenimiento también es elevado en comparación con otros vehículos.
 16393. Con el ensayo, el antropólogo David Graeber intenta esbozar las áreas de investigación que podrían explorar los intelectuales en la creación de un cuerpo de teoría social anarquista.
 16394. Con Este Disco continuaria su consolidación como uno de los más prestigiados cantautores de esta decada.
 16395. En Francia, esta variedad ocupa 158 hectáreas en 1999 en Alsacia.
 16396. De hecho, la causa fundamental De la continua amenaza de una pandemia de H5N1 pueden ser el modo en que la patogenicidad de los virus H5N1 está enmascarado por la co-circulan los virus de la gripe o mala agrícolas vacunas.
 16397. El libro constituye una detallada descripción de todos los aspectos de la vida de Nash y un cercano examen a su personalidad y motivación y da una interesante perspectiva sobre sus relaciones personales y profesionales con sus problemas de salud mental.
 16398. En el testero del crucero se encuentra un retablo del siglo XVII en estilo barroco, restaurado y repintado al gusto neoclásico tras sufrir un incendio en el último cuarto del siglo XIX. En una hornacina a la altura de la mesa de altar se conserva un excelente grupo escultórico en madera policromada representando la transverberación de Santa Teresa, atribuible a La Roldana.
 16399. Es en estos astilleros que Jim Raynor las tropas lograron de una pequeña flota de barcos para luchar contra los rebeldes su nueva organización después de la caída de Tarsonis, incluso la gestión de secuestrar Arcturus Mengsk del buque insignia, el Hyperion, desde el mando del General Duque.
 16400. Al día siguiente, el domingo 24 de febrero se realizará algo así como una junta de camaradería en Santiago de Chile.
 16401. Tiene una espléndida muralla medieval.
 16402. Esta hermandad, de acentuado contenido espiritual, se encontraba puesta bajo la protección de Nuestra Señora de la Consolación, centro de devoción de sus hermanos.
 16403. Su primer volumen, ''La voluntad de saber'', fue publicado en 1976.
 16404. El primero publicado por Banks en 20 años.
 16405. La mayoría de las personas creen que él en realidad es una chica, debido a que es muy delgado, tiene los ojos muy grandes y una larga cabellera.
 16406. La ''ciudad blanca'' del World's Columbian Exposition en Chicago era un triunfo del movimiento y un ímpetu importante para el movimiento City Beautiful de breve duración en los Estados Unidos.
 16407. En otra publicación de 1905, Einstein puso en juego los pilares del electromagnetismo clásico.
 16408. El manga ''Guyver'' fue publicado en ''Shōnen Captain'' (éste a su vez es publicado por la compañia Tokuma Shoten) entre los años 1985 a 1997.
 16409. En la segunda mitad de los ochentas, inició como colaborador de Marvel Comics en sus títulos de super héroes.
 16410. En el año 1805 el General Dessalines incendió la ciudad de Baní. Cuando el intento de ocupacion de la incipiente nueva república Haitiana.
 16411. Al iniciar la década de los 1960s. sus guiones adquieren una mayor madurez, y continúa escribiendo guiones de películas de los cuales sobresalen: la comedia de humor negro ''El malvado Carabel'' (1960), que trata de acerca de un hombre que decide convertirse en delincuente, cansado ya de que la bondad solo le ha traído problemas y carencias; además la historia de horror ''El espejo de la bruja'' (1960) dirigida por Chano Urueta.
 16412. De ese elenco formaba parte Francisco Alfredo Marino, En el papel de abogado relator.
 16413. El árbol rata del sur (''Metrosideros umbellata''), su nombre rata se deriva del vocablo de la lengua maorí rātā que sirve para designar a varios árboles del género Metrosideros y nada tiene que ver su nombre con los roedores, es endémico de Nueva Zelanda.
 16414. Hermoso centauro que ayuda a Harry Potter en el primer libro al ser atacado por Lord Voldemort, cuando este estaba intentando beber la sangre de los unicornios del Bosque Prohibido, para mantenerse vivo durante unos días más.
 16415. Las veelas son las mascotas del equipo de Quidditch de Bulgaria en la copa de mundo.
 16416. El intento fracasó y Dumouriez, con el duque de Chartres (que sería el Rey Luis Felipe) y su hermano, el duque de Montpensier, huyeron a campo austriaco.
 16417. El Conde del Sacro Imperio Nicolaus Ludwig von Zinzendorf und Pottendorf (26 de mayo, 1700 - 9 de mayo, 1760) fue un religioso, teólogo y obispo de la Iglesia Morava.
 16418. Las fiestas de agosto se celebran desde hace algunos años y es denominada popularmente como la “Fiesta del Emigrante”, ya que Antoñán tiene gran parte de sus “oriundos” repartidos por todo el territorio nacional e internacional y el mes de agosto es especial porque en la localidad se vuelven a reencontrar los viejos amigos para recordar tiempos pasados.
 16419. Supuestamente, y erróneamente, se la creyó a la corteza cura de cáncer.
 16420. Último monarca conjunto de Hannover y del Reino Unido.
 16421. El Jet Ski ha evolucionado desde los años 90 también a través de otras empresas.
 16422. Empieza en la Plaza de los Terceros, y termina en la Calle Santa Lucía.
 16423. Lumbreras es una localidad argentina de la provincia de Salta, en el departamento Metán.
 16424. TinyMe es una distribución Linux basada en PCLinuxOS, la cual está enfocada para los antiguos hardwares.
 16425. El 6º Ejército fue atacado por el Frente Sur de Fiódor Tolbujin el 18 de agosto, pero a pesar de carecer de muchos tanques, las fuerzas de Hollidt lograron retroceder hasta la línea Panther-Wotan, todavía en construcción.
 16426. En diciembre de 2004 funda, junto a otros grandes interpretes, ''Innova Lyrica'', haciéndose cargo de la producción y de la dirección escénica de la misma, gracias a los conocimientos no solo musicales del género sino también literarios, dado que lo simultanea con su plaza de profesor titular de Lengua castellana y literatura, siendo el tenor cómico además de todo el repertorio destacando en los papeles de Pérez de ''El Dúo de la Africana'', Lorenzo de ''Agua, azucarillos y aguardiente'', Marat en ''Black, el payaso'', Eulogio en ''El Santo de la Isidra'', su creación de Virginio en ''El Bateo'' de los más aplaudidos, Lego en ''El Tambor de Granaderos'' y Fernando en ''La Viejecita''.
 16427. Por esto debe redoblarse la vigilancia sobre ellos y las pesquisas para la averiguación de su paradero, procurando á toda costa descubrimiento y captura.
 16428. El código utilizado por esta nueva organización era prácticamente el mismo que el del rugby unión, pero con el paso de los años se fueron implementando pequeños cambios, hasta que en 1907 se introdujeron los mayores cambios del código: se redujo el número de jugadores de 15 a 13 por equipo (se quitaron los ''flankers'' de tercera línea), se cambió la forma de jugar la pelota tras un placaje, se eliminaron los ''line-out'' o laterales y se cambió el sistema de puntajes.
 16429. Luchó en el ejército liderado por su padre y por otros exiliados florentinos para expulsar a los Médici de Florencia, pero tras la derrota en la batalla de Montemurlo, Piero volvió a Francia, a la corte de Catalina de Médici.
 16430. Fue ordenado presbítero el 30 de noviembre de 1945, en Petrópolis, en la Arquidiócesis de Niterói.
 16431. Masterización en Bernie Grundman Mastering Lab.,Los Angeles.
 16432. Es caracterizado por el pico premaxilar estrecho no cubierto por osificaciones cutáneas; lateralmente las órbitas se colocan más rostralmente que en otros anquilosáuridos.
 16433. En 1801, Anna, que había participado en varias intrigas, fue enviada a su país de forma permanente.
 16434. Desde la declaración de independencia hasta la actualidad, 54 países miembros de las Naciones Unidas han reconocido la independencia de la República de Kosovo: Afganistán, Albania, Alemania, Australia, Austria, Bélgica, Belice, Bulgaria, Burkina Faso, Canadá, Colombia, Corea del Sur, Costa Rica, Croacia, Dinamarca, los Emiratos Árabes Unidos, Eslovenia, Estados Unidos, Estonia, Finlandia, Francia, Hungría, Irlanda, Islandia, las Islas Marshall, Italia, Japón, Letonia, Liberia, Lituania, Liechtenstein, Luxemburgo, Malasia, Malta, la República de Macedonia, los Estados Federados de Micronesia, Mónaco, Montenegro, Nauru, Noruega, los Países Bajos, Perú, Panamá, Polonia, Portugal, la República Checa, el Reino Unido, Samoa, San Marino, Senegal, Sierra Leona, Suecia, Suiza y Turquía.
 16435. Su más popular serie de anime es de Gainax, Neon Genesis Evangelion, originalmente publicado por ADV en los EE. UU. en 1997 y de nuevo en libertad en varias ocasiones desde entonces.
 16436. Durante 16 años del siglo XVII el norte de la isla de Taiwán (llamada por los ibéricos Formosa o ''isla Hermosa'') estuvo bajo control español formando una gobernación dependiente de la Capitanía General de las Filipinas dentro del Virreinato de Nueva España.
 16437. Cada conexión telefónica requería el uso exclusivo de un canal.
 16438. En esa época la única televisión local que había en Ronda era Canal Charry TV que se emite por cable y es de pago.
 16439. Con este manto voy a morir yo también''”. También pereció Mateo García de los Reyes, almirante retirado, primer comandante del arma submarina y Ministro de Marina durante la dictadura de Primo de Rivera.
 16440. Las tribus germánicas vivieron en el territorio de la actual Polonia durante varios siglos, si bien parte de estos habitantes migraron hacia el sur y el este.
 16441. A pesar de este incidente, se convirtió en presidente de la Unión Nacional de Estudiantes de Israel antes de fin de año, cargo que desempeñó hasta 1982.
 16442. Pero el papel de empresa va más allá de la prestación de servicios.
 16443. En ella María Pastor se pone en la piel de Deidré, una chica que quiere llegar virgen al matrimonio y cuyo novio Andrew (Raúl Fernández) se encuentra en una encrucijada vital: aceptar ganar mucho dinero trabajando en una telenovela o interpretar Hamlet en el teatro.
 16444. Es el ''chef-lieu'' del cantón de su nombre.
 16445. La existencia de una fortaleza prehistórica a 70km de la frontera con los entonces agresivos alemanes fue mostrada como que los antiguos polacos ya se defendían de invasores y saqueadores extranjeros en la edad de hierro.
 16446. Cuando los etolios tuvieron noticias de la llegada del cónsul Lucio Cornelio Escipión Asiático junto a su hermano Publio Cornelio Escipión el Africano, huyeron de la ciudad y se encerraron en el interior de su ciudadela.
 16447. Nació a principios del 2003 con la intención de difundir la lengua y la cultura hispana en Internet.
 16448. El plan consistía en instalar paraguas azules y amarillos en California e Ibaraki, Japón, al mismo tiempo.
 16449. Esta canción sirvió como base del nombre de la banda, puesto que en aquel entonces eran conocidos como The Mob, evitando polémicas con la Alemania nazi.
 16450. El traslado de los retablo a su posición actual se realizo en 1962.
 16451. Entre sus colaboraciones contó con gran cantidad de pensadores como: Emilia Pardo Bazán, Jacinto Octavio Picón, Ernesto Pérez Zúñiga, Ramón y Cajal, ...
 16452. El cepillo de contrafibra es un pequeño guillame de carpintería que está diseñado para cortar a contrapelo y es lo suficientemente diminuto para ser utilizado con una sola mano.
 16453. Luego de que es golpeado por un grupo de niños, Vamp consuela a Shady, por lo que él la invita a salir.
 16454. Se alimentaba de frutos de su ambiente en la copa de los árboles.
 16455. Betty Boyd (11 de mayo de 1908-16 de septiembre de 1971) fue una actriz cinematográfica estadounidense que trabajó en los inicios de Hollywood, principalmente en el cine mudo de los últimos años veinte y en películas de serie B de los años treinta.
 16456. Aunque algo más sencillo que el juego anterior, sigue a un nivel bastante alto, con la diferencia de que abarca sólo los combates de las Doce Casas del Santuario, presentando enfrentamientos con cada uno de los Caballeros de Oro siguiendo el guión de la serie.
 16457. El Monte Wuyi (p=Wǔyí Shān) está situado en la prefectura de Nanping, en el norte de la provincia de Fujian, China.
 16458. Ricardo Gallen, Joaquin Clerch (guitars), Orquesta Simfonica de Principado de Asturias, Maximiano Valdes (conductor).
 16459. En matemáticas, y en particular en el campo de sistemas dinámicos, una aplicación de Poincaré o ''aplicación de primer retorno'' es una aplicación definida no en el espacio de estados del sistema, sino en un subespacio de dimensión inferior llamado sección de Poincaré. Dicha aplicación lleva cada punto de dicha sección en el primer punto en el que la órbita que lo contiene retorna a la misma.
 16460. Anunciar kerigmática y carismáticamente a Jesús como Salvador y Señor, y a la Vida eterna de su Evangelio.
 16461. Sus hermanos son: Daniel, Alberto, Santiago, Jesús, Emma y Nicanor.
 16462. El acto finalizó con una violenta carga de la policía armada que detuvo a 80 personas, siendo 20 de ellas procesadas.
 16463. Por ejemplo, el Profeta fue instruido para declarar ilícitos los alimentos de los seguidores del Islam lícitos a los judíos.
 16464. Para acceder a él solo hay que navegar hacia el fondo de la ría hasta entrar por la boca del canal, balizado con luces verdes y rojas.
 16465. Un Aston Martin DB3S en una competición durante un evento histórico.
 16466. Además, fue aceptada como porrista por la jefa del grupo, Libby, quien es la rival tanto de ella como de Sabrina por gran parte del programa.
 16467. Tras haber sido sacado del aire ''Sillón Rojo'', es invitada por el productor Rodrigo Danús, para conducir el primer programa dedicado completamente a la prensa del corazón en el país, ''Sálvese Quien Pueda'' (''SQP'').
 16468. A su vez, la estructura musical de la canción, cuenta con una constante línea de sintetizadores y considerables arreglos vocales.
 16469. Comenzó su carrera en Cañuelas Fútbol Club en la temporada 01/02 teniendo 11 presencias y 1 gol.
 16470. Esta nota no aparecerá en ningún caso en el pie de la imagen.
 16471. 
 16472. Irene llega al colegio decidida a dimitir pese a los consejos de Blanca.
 16473. Los sistemas bismarckianos se mostraron eficaces durante los casi 20 años que duraron pues Alemania controló el ascenso de Francia de nuevo al rango de potencia europea durante ese tiempo mientras alentaba en ocasiones y en otras desarmaba conflictos y crisis, según su propia conveniencia.
 16474. Tras determinar su ruta, Faraday se pregunta si será ''capaz de hacerlo'' y Charlotte lo anima asegurando que sí podrá cumplir su misión.
 16475. Entre sus películas se incluyen ''Garage Olimpo'', de 1999, y ''Figli/Hijos'' (''Sons and Daughters''), del 2001.
 16476. Con buenos vientos y experimentaos prácticos, los buques corsarios que operan en el Río de la Plata lo hacen a favor de los canales principales de navegación, llevando sus embarcaciones a los bariles de los barcos de arena, donde prácticamente se anula cualquier amenaza de contraataque enemigo.
 16477. El BAFTA Academy Fellowship Award es un premio entregado anualmente por la Academia Británica de las Artes Cinematográficas y de la Televisión desde 1971 ''''en reconocimiento a los logros conseguidos en el mundo cinematográfico'''', siendo considerador el premio BAFTA más prestigioso de los concedidos a nivel individual.
 16478. Las canciones y los temas desarrollados durante este periodo desempeñarían un papel crucial en el futuro del grupo y en su estilo.
 16479. Se cultiva en la Denominación de Origen Monterrei.
 16480. Y en el 2005, se le declara Protector Vitalicio, hecho sin precedentes en el Paraguay.
 16481. La prueba terminó a finales de 2004, con el cierre de A&W. En marzo de 2005, A&W abrió una sucursal conjunta con Long John Silvers en Kings Park, Nueva Gales del Sur.
 16482. Además, como personaje destacado, intervenía en las importantes decisiones de la ciudad.
 16483. Paralelamente Polonia estimuló a los cosacos de Zaporozhia aliarse con los ucranianos para establecerse con un principado Ucraniano, marcadamente antiruso.
 16484. Solo acantilados graníticos, que se levantan 50 metros, testifican el pasado del originalmente rocoso terreno.
 16485. Otro tipo de martillo es el martillo enmarcado.
 16486. Después que durante un día entero solamente se escuchaba el tema La Bomba de Ricky Martin, se lanzó en la ciudad Pulsar FM. Uno de los puntos en contra es que la nueva cadena ya empezaba a decaer, especialmente después de la salida de Arturo Forzán como director.
 16487. En julio de 2006, Krystal ha confirmado que están en expansión de la cadena en el sur y otros del medio-oeste estados como West Virginia y Missouri, respectivamente.
 16488. Después de su debut, Miller participó en varias promociones independientes del sur de Estados Unidos, incluyendo la Georgia Championship Wrestling y NWA Wildside.
 16489. Todos estamos necesitados, y, si tenemos suerte, crecemos usando a otros y siendo usado por otros.
 16490. Además del holotipo, se conocen otros dos esqueletos parciales, aunque no todavía descritos.
 16491. En el municipio madrileño de Getafe existen varias estaciones ferroviarias llamadas ''Estación de Getafe''.
 16492. La primera es derrotar a Lavos en el ''Ocean Palace'', justo antes de que Crono se sacrifique.
 16493. Nacen así las primeras divisiones del club, la primer Menores de 15 años y 6° división que jugaron varios partidos amistosos ese año, con resultados poco satisfactorios en lo deportivo, pero que serían la semilla para los logros del futuro.
 16494. Ya en Chicago, Dillinger se reunió a su novia, Evelyn Frenchette y luego se asoció con Homer Van Meter, Lester Joseph Gillis (''Baby Face'' Nelson), Eddie Green y Tommy Carrol, entre otros.
 16495. Traylor fue encontrado culpable por la corte federal de Detroit en enero de 2007 de un delito de fraude fiscal, a causa de su relación con un conocido traficante de marihuana (y primo de Traylor), por el que se enfrentó a una pena de entre 8 y 14 meses, aunque finalmente el juez Avern Cohn le sentenció a unos pocos meses de prisión.
 16496. Produce vinos con cuerpo, aromáticos, ácidos y de color rojo intenso.
 16497. Augusta consideraba la Corona Imperial como una derrota personal; había deseado que la supremacía prusiana en Alemania se consiguiera mediante la “conquista moral” y no mediante el derramamiento de sangre.
 16498. El álbum contenía canciones inéditas y un orden en la lista de canciones diferente al de la edición original.
 16499. Es por este motivo que en la actualidad -junio de 2008- se está estudiando la posibilidad de que los usuarios puedan decidir entre recibir comentarios de otros usuarios o bien bloquear a los usuarios que considere indeseables.
 16500. Leyenda: PTS (Puntos), JJ (Juegos jugados), JG (Juegos Ganados), JE (Juegos Empatados), JG (Juegos Perdidos), GF (Goles a Favor), GC (Goles en Contra), DG (Diferencia de Goles).
 16501. Creó el primer Departamento de Fisiología en la Universidad de Breslau en Prusia en 1839 y el primer laboratorio oficial de fisiología en 1842.
 16502. Sólo después de completado este traslado, comenzó la lenta marcha hacia Montevideo, al paso de los bueyes que trasladaban los cañones.
 16503. Se cree que su nombre proviene del gaélico''tuar loch'', ''lago seco''.
 16504. La única modificación de las partes delanteras del primer Cobra con respecto al AC Ace, fue el montado de la caja de cambios, que se movió hacia el exterior para dejar sitio al motor V8 mas ancho.
 16505. Al principio no tiene un PataPi, pero precisamente este príncipe, es quien le da a su PataPi, Densuke.
 16506. Una vez llegados a Roma, algunos peregrinos continuaban hacia el sur de la península italiana por la antigua vía Apia Trajana (denominada Francígena del Sur) para embarcarse en los puertos de Apulia (Bari, Brindisi u Otranto) hacia los Santos Lugares con destino Jerusalén.
 16507. Por la liberación y el retiro de Harold & Kumar Go a White Castle, Time Warner creó un temporal White Castle en la Sunset Strip de Hollywood a partir de julio de 22 - 11 de agosto de 2004.
 16508. Al expirar los contratos, los propietarios reclamarán mayores rentas.
 16509. Han pasado muchos años desde la Batalla de Endor y La Nueva República está eliminando los restos de Imperio y reinstaurando la democracia por toda la galaxia.
 16510. Un springboard es cuando un luchador utiliza cualquier cuerda del ring como trampolín.
 16511. Además del TC 2000, cuya carrera ganó Martín Basso mediante un Ford Focus,;[http://www.larepublica.com.uy/deportes/289384-martin-basso-volo-en-el-este Martín Basso voló en el Este] - La República; también compitieron la Copa Mégane y la Fórmula Renault Argentina, y se exhibieron automóviles del Campeonato FIA GT3.
 16512. Se le distinguió como gran luchador dentro del Comité Mundial por la Paz, estableció nexos con los movimientos independentistas de casi todos los países de Lationamerica en favor por la unión de este continente, y para lograr su plena soberanía e independendencia.
 16513. En la actualidad Bauer, es director de la señal gubernamental Encuentro.
 16514. En 2008 publica su primera novela ''52 Semanas y un día'', absolutamente novedosa en la forma y el fondo.
 16515. Nuevamente se acoplan el tambor y el cañón, efectuando así el disparo sin pérdida de gases.
 16516. Las mariposas buho tienen hábitos crepusculares y son pocos los paájaros activos a las mismas horas que ellas , por lo cual sus principales depredadores son aparentemente lagartijas tales como las del género ''Anolis''.
 16517. Un plan de fidelización debe mostrar tres «C»: captar, convencer y conservar; cita = Creo que un proceso de fidelización es como una navaja suiza que al abrirla muestra tres ''C'': captar, convencer y conservar;.
 16518. Santa Bárbara Airlines se ha pronunciado en dos ocasiones; en su primer comunicado manifiesta las palabras de condolencia a los familiares de los pasajeros y tripulantes que fallecieron el en trágico accidente y además que se ofrecerían en toda disposición para el traslado de los mismos y para cualquier servicio que los mismos requirieran.
 16519. A este pronunciamiento se sumaron tropas de Santiago de Compostela, Vigo y Pontevedra, las de estas dos últimas ciudades bajo el mando de Leoncio Rubín de Celis.
 16520. La película incluye notables actuaciones de reparto, como las de los hijos de Martín Santomé (Marilina Ross, Luis Brandoni y Oscar Martínez), sus empleados (Walter Vidarte, -quien realiza una recordada escena al ser objeto de una broma de oficina- y Carlos Carella), la madre de Laura (Cipe Lincovsky), etc.
 16521. Eche las cebollas y los ajos en el vaso del [http://www.recetathermomix.com/ Thermomix] y trocéelos durante 4 s en velocidad 3 1/2 ayudándose con la espátula.
 16522. La series tiene un tema de película de horror, siendo Kamen Rider Kiva un vampiro.
 16523. Plauto marchó obedientemente acompañado de su familia a Asia.
 16524. Los trabajos más recientes que se refieren al análisis de salvaguardias pueden dividirse en dos grandes bloques.
 16525. Ha sido internacional con la Selección juvenil sub-20 Argentina.
 16526. Domicio murió de un edema en Pyrgi (antigua ciudad etrusca) en enero de 40.
 16527. Bueno, acortando la historia, rehice el artículo, pero no puedo subirlo pues se encuentra bloqueado... aparte de eso ahora el nombre de José Ossandón Estay aparece innumerables veces en ''San Google'', debido a que con posterioridad al bloqueo del erudito se hizo un acto de desagravio y restropectiva de su obra el cual fue cubierto por varios medios regionales y subió su presencia al ciber espacio y ha sido visitado y editado en innumerables veces incluso por ex-alumnas artistas hasta en España.
 16528. Los wraiths son considerados raros entre los espíritus del reino, ya que consisten en pura venganza, pero no todos los wraiths son realmente vengativos, algunos no están más que enfurecidos, a la medida que destruyen cualquier cosa que encuentran.
 16529. Y se establece en Roma, para fundar el ''''Orto Vaticano Yndico'''' (huerto Vaticano), de cultivo de plantas exóticas, como se las llamaba a las especies botánicas indígenas de América.
 16530. Los ninfálidos (Nymphalidae) son una familia de mariposas con casi 5.000 especies que se distribuyen en todo el mundo.
 16531. Al ser construido por NERV en Alemania, y también por su piloto tres-cuartos-alemana, su lenguaje por defecto es Alemán.
 16532. Fayetteville Patriots es un equipo de baloncesto estadounidense ya desaparecido, que jugó en la NBA Development League, la Liga de Desarrollo auspiciada por la NBA, entre los años 2001 y 2006.
 16533. Escudo de armas de la Isla MartinicaEl escudo de armas de la Isla Martinica fue creado el 4 de agosto de 1766.
 16534. Puscifer es un grupo creado por Maynard James Keenan, vocalista de las bandas Tool y A Perfect Circle.
 16535. En Marzo de 2006, apareció una actualizacion de Microsoft para el Xbox 360, que trataba de Black era compatible, con esa consola.
 16536. Esa tarde el reino estaba en manos de Jafar.
 16537. Desde 1959 es sede del museo histórico Municipal y desde 1975 es Monumento histórico Nacional.
 16538. Por tanto, el usuario percibe que el paquete como un conjunto que representa al programa en sí, cuando en realidad incluye otros ficheros.
 16539. Con el paso del tiempo, además de revólveres también lo han usado algunas carabinas y pistolas semiautomáticas.
 16540. Hijo del banderillero Chicuelito de Málaga es considerado uno de los toreros más completos de su tiempo al desarrollar con notable destreza las labores tanto de torero como de banderillero y acompañante.
 16541. A partir de la segunda mitad del siglo XIX reaparecen concepciones de tipo más claramente pampsiquista.
 16542. Este movimiento operístico mexicano formó parte de un movimiento de creación operístico latinoamericano finisecular en el que destacan los nombres del chileno Eliodoro Ortiz de Zárate, los colombianos José María Ponce de León y Augsto Azzali, el brasileño Antonio Carlos Gomes, el uruguayo León Ribeiro y los argentinos Francisco Hargreaves, Miguel Rojas y Edoardo Torrens.
 16543. Montúa o chelva es una variedad de uva ''(Vitis vinifera)'' blanca.
 16544. Pertenece al grupo Carme, compuesto de las lunas irregulares retrógradas de Júpiter en órbitas entre los 23 y 24 millones de km y en una inclinación de alrededor de 165°.
 16545. En 1994 Pablo Guyot y Alfredo Toth pensaron que GIT había cumplido su ciclo y luego de disolver la banda se dedicaron de lleno a la producción musical artística.
 16546. El entendimiento entre estos partidos quedó roto ya en parte desde junio de 1931, cuando los radicales seguidores de Maura y Alcalá Zamora fueron excluidos, acusados de ''derechismo'', de la conjunción republicano-socialista, que, sin embargo, se mantenía en aquellas fechas en casi todas las provincias de España.
 16547. A diferencia de la anterior, en esta temporada se usaron en el programa hasta 5 escenografías distintas y se incluyeron dos nuevas secciones que, hasta ahora, permanecen en los programas de Jesús Quintero: las reflexiones y las actuaciones en directo.
 16548. Anexo a la zona arqueológica existe un museo de sitio operado por el INAH llamado ''Museo Xólotl'', inaugurado en 1985.
 16549. En las elecciones de 1971 es electo como primer suplente del Intendente por el Partido Colorado; en abril de 1973 es convocado para ocupar el cargo de Intendente Municipal de Paysandú, en el cual permanecería hasta 1981.
 16550. La actual Radio Taiwán Internacional tiene sus orígenes en Nanking, donde fue fundada bajo el nombre de Sistema de Radiotransmisión Central (CBS) en 1928.
 16551. Su estructura se inspiró en la de Las tres Gracias.
 16552. Las joyas imperiales, dibujo en color de 1909.
 16553. William James Guy Carr (Commander Carr) (nacido el 2 de junio 1895 en Inglaterra y fallecido el 2 de octubre 1959 en Ontario es un escritor de teorías conspirativas y antimasónicas.
 16554. Este movimiento ha dibujado el fuego de una variedad de fuentes familiares con el tema; entre ellas están los miembros disidentes de los cuerpos de marina de Estados Unidos, que se sienten que los acorazados siguen siendo una solución viable a la ayuda del fuego naval, los miembros del congreso de Estados Unidos que sigue habiendo profundamente en cuestión sobre la pérdida de ayuda superficial naval del fuego que los acorazados proporcionaron, y el número de grupos independientes tales como la asociación naval de la ayuda del fuego de los Estados Unidos (USNFSA) que filas incluyen con frecuencia a miembros anteriores del servicio y de los ventiladores armados de los acorazados.
 16555. Tras esta victoria, Farell y Fierro recibieron órdenes de regresar al oeste a reanudar ataques contra los Cristeros en los estados de Jalisco, Guanajuato y Michoacán.
 16556. La compra de regalos de navidad, útiles escolares, electrodomésticos y compras mayores, sin duda se facilitan con esta forma de pago que beneficia directamente a las familias de nuestro país.
 16557. Este motor de 6,3 litros es completamente distinto al motor W16 de producción del Bugatti Veyron 16.4, cuenta con tres bancos de seis cilindros con 60 grados de separación cada banco y es capaz de desarrollar 249,4 km/h de velocidad máxima.
 16558. En su portada aparecía vestido de torero como homenaje a su padre.
 16559. La Mancomunidad de Municipios ''Río Gallo'' es una agrupación de municipios enclavada en el Señorío de Molina-Alto Tajo, en el este de la provincia de Guadalajara, comunidad autónoma de Castilla la Mancha, en España.
 16560. La producción de Chicano, un pintor que siempre se ha movido en el ámbito de la figuración, es la única entre sus compañeros de generación en su ciudad natal que aparece directamente vinculada con los lenguajes de la imagen popular y con los códigos fuertes que irrumpen en el panorama español durante los sesenta.
 16561. Tradujo en 1926 ''Onobrychis generis revisio critica'', Parte I;[http://aleph.vkol.cz/pub/svk01/00071/11/000711117.htm Katalog Vědecké knihovny v Olomouci - Onobrychis generis : Revisio critica.
 16562. El nombre de Nicole se escucha en las principales radios y medios escritos del país.
 16563. Temiendo una concesión fingida del shogun para consolidar su poder, el conflicto continuó hasta culminar en una confrontación militar entre el clan Tokugawa y los dominios aliados de Satsuma, Tosa y Chōshū, en Fushimi y Toba.
 16564. Se kansamme suurisän maa ijät on.
 16565. Excitebike 64 es un videojuego de motocross para Nintendo 64 que salió en el 2000 en el mercado americano y japonés y en el 2001 en el mercado europeo.
 16566. El encargado de la presentación de las canciones de la banda en directo es Guille Milkyway, el productor, compositor y arreglista de la banda.
 16567. La estructura del templo yace sostenida por un número aproximado a 20 columnas o pilastras unas cilíndricas y otras prismáticas cuadrangulares, unidas unas tras otra por arcos en cuyos empalmes cuentan con adornos tipo capitel, debidamente acabadas y pintadas en tonalidades que corresponden a la uniformidad de color con tonalidades y matices muy vistosos y agradables.
 16568. Con esta causa se quiere indicar que, según el modelo de organización de las interdependencias comportamentales anteriormente expuesto, hay configuraciones concretas de los movimientos naturales, configuraciones que ubicamos en un espacio y tiempo particular, que determinan los cambios que se darán de hecho en los comportamientos interactuantes.
 16569. Todos compartían sus estudios universitarios con los musicales.
 16570. En el CS, también se vendía la versión de lujo, cuyas principales diferencias eran las siguientes: caja automática de tres velocidades, asiento delantera con espaldares de graduación independiente, alternador de 94 amperios, instrumentación completa en la que primaban los relojes análogos sobre los testigos luminosos que eran minoría, en este tablero la guantera descendía.
 16571. En el s. XX tras la derrota de la Alemania nazi esta bandera fue adoptada el 23 de mayo de 1949 por la República Federal de Alemania.
 16572. El 15 de marzo de 1883 es nombrado arzobispo de Sevilla, una vez en el cargo rechaza el de senador que le correspondía.
 16573. Los antígenos ''major'' son Der p1 (''D. pteronyssinus''), Der f1 (''D. farinae'') e Eur m1 (''Euroglyphus maynei'').
 16574. El langur cola de cerdo (''Simias concolor'') es una especie de primate catarrino de la familia Cercopithecidae, la única del género ''Simias''.
 16575. Dicha coalición obtuvo en las elecciones de 2001 el 17,1% de los votos, y 48 de los 240 escaños de la Asamblea Nacional.
 16576. Esta bebida fue producida por la empresa Nestlé y desarrollada por Thomas Mayne en 1934.
 16577. Usado en Naruto la película 3, Naruto combina el Rasengan con los rayos neon de una luna creciente para envolverlo en una cegadora luz blanca.
 16578. La familia Stroganov residió desde el siglo XVI y tenía su propias salinas.
 16579. Es maestro de Novela en la Casa del Escritor en la ciudad de Puebla desde el año 2006.
 16580. El Almirantazgo Británico y el United States Coast Guard, publican semanalmente estas actualizaciones, otros servicios lo hacen en forma quincenal.
 16581. Miguel de Cesena, también llamado Michelle de Cesena, es un personaje descrito por Adso de Melk en su novela histórica de aventuras y desventuras en alguna abadía del norte de Italia.
 16582. En 1854 se convirtió en obispo de Tambov, y posteriormente de Vladímir.
 16583. Las principales hormonas estrogénicas son el 17Beta-estradiol y la estrona, sin embargo, existen en la circulación sanguínea cantidades apreciables de estriol que deriva del metabolismo del estradiol y la estrona, pero con una actividad biológica mucho menor.
 16584. Adam encuentra a una niña inconsciente con un mordisco en un brazo.
 16585. Si el príncipe es significativamente más poderoso que su enemigo, este huirá.
 16586. Y la corrupción tiene nombre y apellido.
 16587. Aperto il martedì e il venerdì dalle ore 9.00 alle ore 12.00.
 16588. Y otros autores han asegurado, más modernamente, que la verdadera imagen de la Virgen del Pópulo ha sido suplantada por la que se ve actualmente, siendo de suponer que esté debajo la primitiva, debida al pintor Antonio Franco.
 16589. Pasó su infancia en la Ciudad de Miramar (Provincia de Buenos Aires - Argentina), lugar donde nació su vocación por la actuación y también el baile.
 16590. Tony Vaccaro,;Gadsden, R.: ''Tony Vaccaro: The Formative Years'', Praesens Verlag, Vienna; 2006.
 16591. Se localiza en la costa norte de la isla de Nueva Guinea.
 16592. El castillo al igual que otras propiedades de la familia Boyle (Chiswick House, Burlington House, Bolton Abbey y Londesborough Hall) fueron adquiridas por la familia Cavandish en 1573 cuando la hija y heredera de Richard Boyle, IV conde de Cork, Charlotte Cavendish ((1731-1754) se casó con William Cavendish, IV duque de Devonshire futuro Primer ministro del Reino Unido e Irlanda.
 16593. También pueden apreciarse las partituras originales de la polca ''Recuerdos de Caacupé ''.
 16594. En su forma más conocida, los cosos para este propósito fueron llamados los ''jardines del oso'', consistiendo en una valla circular alta , que cercaba una área de arena el ''coso del oso'', y asientos elevados sobre el coso para los espectadores.
 16595. En Europa, la canción resultó un gran #1, donde permaneció durante tres semanas consecutivas, mientras que en Estados Unidos y Japón consiguió el #2.
 16596. La Federación panafricana fue una organización multinacional fundada por Jomo Kenyatta (presidente keniano) y Kwame Nkrumah (presidente ghanés) para promover la independencia de las naciones africanas a mediados del siglo XX, cuando muchas de estas naciones dependían de estados europeos.
 16597. En esa ocasión, Gonzalo Silvestre queda a la deriva sumado a los acontecimientos del territorio peruano, y cuando llega Pedro de La Gasca se sumará a las fuerzas reales; participa en los acontecimientos posteriores y cuando es derrotado Gonzalo Pizarro y se ha pacificado el Perú, volverá a España.
 16598. Era el año ’38 y dentro del lugar se encontraba una casa pequeña de piedra.
 16599. Jōchi daigaku es una universidad privada de Japón, cuyo campus principal está localizado en Yotsuya, un área de Chiyoda en Tokio.
 16600. El club casi doblado debido a los graves problemas financieros, sino que, gracias a la ardua labor de los directores, el club se volvió a lanzar como una sociedad anónima.
 16601. El municipio pertenece al Primer Distrito Electoral Federal y al Décimo Distrito Electoral Local.
 16602. Work carried out in the 20th and 21st centuries included a full cleaning of the stonework and the reconstruction of the pipe organ by Klais Orgelbau of Bonn.
 16603. Cumpliendo las limitaciones impuestas por el Tratado Naval de Londres, los clase Hatsuharu eran menores que los precedentes clase Fubuki y clase Akatsuki, pero sin embargo portaban el mismo armamento.
 16604. Cuenta con 2001, siendo la localidad más poblada del partido.
 16605. En 2006 el show se cambió de horario a las 12 del mediodía, pero manteniendo el día.
 16606. Es el caso de Regional Atacama de Copiapó, ciudad que actualmente cuenta con la representación de Deportes Copiapó en Primera B, y de el viejo Naval, representante de la Armada de Chile, cuyo sucesor es un equipo homónimo, con los mismos colores, pero con origen en el antiguo Deportes Talcahuano, que milita en Primera B.
 16607. Tiempo después, se encuentran Cassandra y el SG-1 recorriendo un parque.
 16608. Fábrica de sillería y mampostería, enfoscada y encalada.
 16609. Los Tecolotes de la UAG es un equipo de la Liga Nacional de Baloncesto Profesional con sede en Guadalajara, Jalisco, México.
 16610. El trazado comenzaba frente el puerto en la ''Esplanada do Rio de Janeiro'', continuaba por la ''Avenida da Boavista'' (del cual el circuito heredó su nombre), y luego se curvaba a través de pequeños barrios residenciales hasta volver a la línea de meta.
 16611. La primera canción que transmitió Radio Caroline fue ''Round Midnight'' de Jimmy McGriffi (una canción de jazz compuesta por Thelonious Monk que era un LP track de I've Got a Woman, Sue ILP 907 1962 UK; Sue 1012 USA).
 16612. Cuando en 1983, en Argentina, se convocó a elecciones luego de que la dictadura militar colapsara debido a la derrota en la Guerra de las Malvinas, la Asociación Abuelas de Plaza de Mayo comenzaron a consultar con científicos de todo el mundo con el fin de elaborar un procedimiento científico capaz de probar judicialmente un vínculo biológico entre abuelos y nietos, en ausencia de sus padres.
 16613. Las horas de recreo también las utilizan para hacer algo útil y durante esos momentos se dedican a coser y arreglar ropas propias o del convento.
 16614. La tabla de 101 en adelante no tiene límite de tamaño, por supuesto.
 16615. Empezó prontamente a escribir en la prensa con versos y artículos.
 16616. Tras aceptar el ofrecimiento Fox le presenta al líder de la organización, Sloan (Morgan Freeman), quien le enseñará a seguir los pasos de su padre para que llegue a ser mejor que él y poder vengar su muerte.
 16617. Sacaban, entonces, a la plaza del templo las imágenes del Sol y los cuerpos embalsamados de los incas, para beber con ellos como si estuvieran vivos y los nuevos ''caballeros'' invocaban su ayuda para ser tan valientes y afortunados como ellos.
 16618. Estos incluyen: sensor MAP, sensor de posición del acelerador, sensor de temperatura del aire, sensor de oxígeno y muchos otros.
 16619. El templo de Manila es el 29º templo abierto de La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días en Manila, Filipinas.
 16620. Debutó en el año 2000 después de realizar una gran campaña en el equipo filial de Universitario de Deportes (América Cochahuayco) en la segunda División en la temporada 1999.
 16621. Kisshu la ve como un juguete que él puede abrazar y besar, y desarrolla una profunda obsesión sobre ella, a pesar de sus constantes rechazos y su obvio amor por su amado Masaya Aoyama y, después en la serie, novio.
 16622. Jugaba de delantero y su primer equipo fue el Boca Juniors de la Primera División de Argentina.
 16623. Conquistó Yunnan en 1254 y realizó una invasión a Indochina, lo cual permitió a los mongoles invadir China desde el norte, el occidente y el sur.
 16624. Santa Rosa es la ciudad capital de la provincia de La Pampa en la República Argentina.
 16625. Prestó sus servicios en el Tribunal Fiscal de la Federación en la Décimoprimera Sala Regional Metropolitana como Proyectista de Sentencias.
 16626. Por su parte, en ''Cumbres borrascosas'', de Emily Brontë Heathcliff es descrito como un monomaníaco centrado únicamente en su encuentro final con Cathy en el último capítulo de la novela.
 16627. Los usuarios pueden abrir sus propias salas haciandolas publicas o privadas en estas últimas el acceso deberá acceder con la clave que te brinde el administrador de la sala.
 16628. Al dilà del valore mistico il Sawm è stato spesso anche definito come un atto di avvicinamento alle condizioni dei poveri, e come una pratica di resistenza alle esigenze strettamente materiali per permettere una maggiore focalizzazione della devozione nei confronti di Allah.
 16629. En este último rol actuó como invitada en las casas de ópera de Berlin, Hannover, Darmstadt y Saarbrücken.
 16630. De hecho, este remake dirigido por el mismo que dirigiera la versión original tiene como único objetivo llamar la atención de todo aquel que no vio la primera.
 16631. Hoy el edificio es propiedad de un fondo de caridad, y sirve como restaurante.
 16632. Ranucci fue arrestado ya que ese día había estado envuelto en un accidente de tránsito, y también llevaba un gran bolso.
 16633. Un famoso ejemplo de esto son las diferentes versiones del tema de Neon Genesis Evangelion, cantado por las seiyū de Rei Ayanami, Asuka Langley Sōryū y Misato Katsuragi.
 16634. Tuvo a su cargo la coordinación de un Programa de Desarrollo de Pequeñas Empresas para la ciudad de Juan Lacaze que fuera realizado por INTEC conjuntamente con otras organizaciones públicas y privadas, con el financiamiento de la Corporación Nacional para el Desarrollo.
 16635. Hoy en día, un Fórmula Renault pesa 565 kg con piloto incluido y desarrolla una potencia máxima de 195 CV, lo que le permite acelerar de 0 a 100 km/h en 4,85 segundos.
 16636. Kingston, Ontario por Marc Garniss, Ben Thomas y Kelly Payne.
 16637. Pablo Sidar Escobar (* 1897 - † 11 de mayo de 1930) nació en Ramos Arizpe, Coahuila.
 16638. Además, desempeñó un importante papel como oficial del ejército prusiano durante las Guerras Napoleónicas.
 16639. El hizo de Falcón la tierra de sus amores, allí permaneció muy cerca de las obras que atestiguan la firmeza de su devoción y de su afecto: restauró la vieja Catedral de Coro, para la que logró el rango de Basílica Menor; edificó y reconstruyó los templos de casi todos los pueblos de su Diócesis, edificó el Palacio Episcopal de Coro, el Colegio Pío XII, el Colegio de María Auxiliadora, la Clínica Don Bosco, el Banco de Fomento Regional Coro y el muy reputado Museo Diocesano que hoy es orgullo y blasón de Coro que lleva el nombre de su antecesor Lucas Guillermo Castillo.
 16640. La disquera experimentó con Porfi Jiménez, quién venía de ser primer trompeta de Billo Frómeta.
 16641. El esposo era Luis Alejandro de Hanstein, Conde de Pölzig, con quien vivió un etapa de felicidad hasta su muerte en 1831.
 16642. La belleza de la escultura se combina en esta leyenda con el tema folclórico de la estatua animada que impide un sacrilegio.
 16643. Una ley del 15 de junio de 1869 emancipó la ciudad separándola de Piracicaba.
 16644. Entre los primeros, destacan autores que comenzaron a publicar a finales de los setenta y a comienzos de los ochenta: Mauricio Kartun, Jorge Huertas, Horacio del Prado, Bernardo Carey y Eduardo Rovner, que &lt;;&gt;(14) .
 16645. A diferencia de los sistemas de robótica distribuida en general, la robótica de enjambres enfatiza en el uso de un elevado número de robots, y promueve la escalabilidad, por ejemplo empleando únicamente comunicación local.
 16646. El instrumento de observación marítima (Ocean Color Imager,GOCI) vigilará el medio ambiente marítimo alrededor de la península coreana y proporcionará datos, por ejemplo, de clorofila, para ayudar a la industria pesquera de la región.
 16647. Aparecieron, también, diez diarios y periódicos, y cuatro revistas.
 16648. En su juventud fue una de las damas más bellas de la realeza del Sacro Imperio, por lo que no fueron pocos los que pidieron su mano.
 16649. Puede llegar a vivir un milenio.
 16650. Abril 17, se creo por acuerdo del Rector Guillermo Soberón Acevedo el Centro Universitario de Comunicación de la Ciencia (CUCC) absorbiendo las funciones del Departamento de Ciencias y otorgando un carácter institucional permanente al Programa Experimental.
 16651. En mayo de 1924 el gobierno reconoce en nuestro país a varios docentes egresados de la Escuela Normal de Barrero Grande y se asimila a la categoría de profesor al distinguido pedagogo cordillerano don Pedro Aguilera.
 16652. Audax fue un guerrero nacido en Osuna que luchó en el ejército lusitano de Viriato combatiendo la ocupación romana.
 16653. Existen tres o cuatro manchones bien conservados de este bosque.
 16654. Los comentarios se incluyen en la página de discusión.
 16655. Después de varios años en el 2005 decidieron empezar a grabar su primer disco.
 16656. El hechizo de protección del Doctor se desvanece por lo que Wolverine le pide a Daredevil que se vaya.
 16657. Así, finalmente, fue llamado de vuelta a Alemania después de la caída del frente occidental alemán.
 16658. En el mundo de la pinceleria se le conoce como ''Petit Gris'', nombre de origen francés, como tantas otras expresiones en nuestra actividad, pero curiosamente el mejor pelo de cola de ardilla para pinceles no es francés sino ruso, chino o canadiense, ya que en los climas fríos, es donde la naturaleza proporciona a estos animales las mejores materias primas para fabricar un pincel.
 16659. Aquel mismo año, fue admitido en la Academia Militar en Bucarest, de la que se graduó en 1913.
 16660. El crecimiento exponencial de Internet está llevando hacia el agotamiento de las direcciones IPv4, es decir a la progresiva merma de la cantidad de direcciones IPv4 disponibles.
 16661. Fallecido a los 49 años, Antonio Casanova conoció el éxito pero no llegó a explotar todas sus facultades, al igual que ocurrió con su contemporáneo Mariano Fortuny.
 16662. Firmante, en julio de 1869, del Pacto Federal Castellano en representación de la provincia de Toledo, junto a Norberto García Roco y Jose Beltrán.
 16663. En 1803, con la mediatización y secularización del Sacro Imperio Romano Germánico, Rothenburg paso a ser parte de Baviera.
 16664. La primera mención histórica de los queruscos ocurre en el libro 6.10 de Julio César, ''De Bello Gallico'' _ Guerra de las Galias_, que relata los acontecimientos ocurridos el 53 a.
 16665. La mujer es igualmente un tema que ha declinado al infinito en retratos y en sus « figuras ».
 16666. Es en Tecualoya donde los insurgentes pierden su artillería, misma que recuperarían en la Batalla de Tenancingo y donde muere el general José María Oviedo, que defendía la plaza antes de la llegada de Galeana con 3,200 hombres.
 16667. Después de 718, Carlos Martel emprendió una serie de guerras para consolidar la hegemonía de los francos en Europa occidental.
 16668. Al final solo eres otro trozo de carne.
 16669. Su primer director del Servicio Geológico Nacional fue el geólogo alemán Dr.
 16670. Macedo tuvo su primera oportunidad actoral en la novela ''Ricos y famosos'' (1997), no obstante, participó únicamente en tres capítulos debido a que no cumplía con los requisitos necesarios.;cita =;Su segundo debut, fue en la novela titulada ''Verano del ‘98'', logrando obtener el papel de ''Felicitas''.
 16671. Así, por ejemplo el general de la Primera Guerra Mundial Erich Ludendorff permaneció con el ''Ludendorff'', sin añadir el ''Ritter von'', aunque fuese condecorado con la Gran Cruz de la Orden en 1916.
 16672. Terminada la etapa académica, contribuyó a la organización del Departamento de Escultura en la Universidad de Syracuse, Nueva York.
 16673. Padre del novelista y veterinario Juan Téllez y López, que es autor de ''Cuentos para Mimí'', ''Mater admirabilis'', o la ''Enciclopedia de la cultura general'' (1909),;Veterinarios novelistas y poetas, http://www.racve.es/actividades/historia-veterinaria/1991-10-24VicenteSerranoTome.htm; entre otras.
 16674. La imagen de mucha mayor resolución obtenida con el Telescopio Espacial Hubble la muestra como una nebulosa bipolar, por lo que también ha recibido el nombre de Nebulosa de la Pajarita.
 16675. Según esta Teoría, cada persona conoce de media, entre amigos, familiares y compañeros de trabajo o escuela, a unas 100 personas.
 16676. Esto explicaba el porque la insignia V-8 desapareció.
 16677. En 2002 se presenta de nuevo el Thunderbird, basado en la plataforma Ford DEW, utilizada tambien para los modelos Jaguar S-Type y Lincoln LS, con un diseño que recuerda al modelo de 1955 pero actualizado a los tiempos modernos, también de 2 asientos, y con una única versión disponible: descapotable con techo duro extraíble.
 16678. Pero más allá de lo anterior, ha evolucionado hasta convertirse en un deporte emocionante con centenas de personas y ejemplares, en decenas de países en el mundo practicándolo todas las semanas, a pesar de las condiciones meteorológicas adversas.
 16679. Nacido en Jaffa, Israel, Galant recibió un título de Gestión en Economías y Finanzas de la Universidad de Haifa.
 16680. En el centro comercial, sólo quedan algunas placas conmemorativas que refieren que en ese lugar hubo un estadio de béisbol, así como los niveles de estacionamiento que en lugar de letras, se identifican como bat, pelota, guante, etc.
 16681. Una mola se caracteriza por un producto de la concepción con tejido trofoblástico hiperplásico que rodea la placenta.
 16682. Aelle (también Ælle o Ella) (pronunciado /'ælə/ en inglés) aparece en las fuentes tempranas como el primer rey de los sajones del sur y el fundador del reino de Sussex, reinando en la región inglesa de Sussex desde aproximadamente el año 477 hasta tal vez el año 514 como máximo.
 16683. Cubre un área de 9.8 km² .
 16684. A Gudiña, en la Provincia de Orense, situado a unos 11 km de la capital del municipio, y que actualmente (2008) cuenta con unos 40 habitantes.
 16685. Bill Wyman's Rhythm Kings es una banda de Blues rock liderada por el ex bajista de The Rolling Stones Bill Wyman.
 16686. Su área circundante es parte del volcán Hengill, que está geotermalmente activo y experimenta terremotos frecuentes (usualmente menores).
 16687. En el campo de la inteligencia artificial una matriz de confusión es una herramienta de visualización que se emplea en aprendizaje supervisado.
 16688. Una importante fuerza británica se enfrentó a los invasores romanos en las inmediaciones de Rochester, en el Río Medway.
 16689. Para que, en 1767 (en la Repnin Sejm) fue detenido por el embajador ruso Nicolás Repnin, y hasta 1773 fue encarcelado en Kaluga, Rusia[http://historicaltextarchive.com/books.php?op=viewbook&bookid=2&cid=26].
 16690. A su retiro fue entrenador del Guadalajara en 1942.
 16691. La Guerra de Liberación de Bangladesh (en bengalí:মুক্তিযুদ্ধ Muktijuddho), fue una guerra entre Pakistán Occidental (actualmente Pakistán) y Pakistán Oriental (ahora Bangladesh), desde el 26 de marzo hasta el 16 de diciembre de 1971.
 16692. Continuó haciendo papeles secundarios en películas de importancia y papeles protagonistas en cine de subgénero ''Z'', como ''High Gear'' (1933), con James Murray.
 16693. También hay grandes yacimientos en Perú y Chile.
 16694. Luego la banda incluyó dos nuevos integrantes: Scott Boutier (batería) y Dave McCaffrey (bajo).
 16695. Villa perteneciente a la Hermandad de Montes de Oca en el partido Juarros , uno de de los catorce que formaban la Intendencia de Burgos durante el periodo comprendido entre 1785 y 1833, tal como se recoge en el Censo de Floridablanca de 1787 . Tenía doble jurisdicción, de señorío y de abadengo , esta última, dependiente de la Abadía de Foncea , en Arlanzón , cuyo abad , Dignidad de la Catedral de Burgos nombraba alcalde mayor ordinario de lo civil en este lugar..
 16696. Muchos culparon a Magic de esa decisión.
 16697. Stane viaja hasta Afganistán, donde mata al líder de los 10 Anillos y sus hombres, llevándose los restos de la armadura que los terroristas habían rescatado del desierto.
 16698. TNA Slammiversary es un evento pague-por-ver producido por la empresa de lucha libre profesional Total Nonstop Action Wrestling.
 16699. Posteriormente, la propia emperatriz fue adorada en Sumiyoshi.
 16700. Estudió cuatro años en la escuela de Yure.
 16701. Los últimos cinco pisos (pisos 35 al 39) del hotel principal son usados por el Hotel Four Seasons de Las Vegas.; accessyear = 2006; El Mandalay Bay está conectado con los hoteles Excalibur y Luxor por medio de un pequeño monorriel.
 16702. El krai posee una extensa linea fronteriza con China y Mongolia, y dentro de Rusia con los óblast de Irkutsk y Amur, además de limites con las Repúblicas de Buriatia y Sajá.
 16703. Nació en Manzanillo, Colima el 26 de septiembre de 1959.
 16704. Antiguo municipio de Castilla la Vieja en el Partido de Lerma código INE-095095 que en el Censo de 1842 contaba con 4 hogares y 18 vecinos y entre el Censo de 1857 y el anterior,desaparece porque se integra en el municipio 09262 Peral de Arlanza.
 16705. Tras la muerte de Carlos II sin descendencia, la titularidad de la Corona de España pasa a su sobrino-nieto, y nieto a su vez de Luis XIV de Francia, ''Philippe d'Anjou'', siendo el primer miembro de la Casa de Borbón en España.
 16706. Según investigaciones relacionadas con el tesoro imperial llevadas a cabo por Mechthild Schulze-Dörrlamm (véase la bibliografía) a mediados de los años 90, la espada de San Mauricio data íntegramente del siglo XII. Seguramente fue forjada para el emperador Otón IV y usada en su entronización como emperador el 12 de julio de 1198 en Aquisgrán.
 16707. No obstante, no pudo concluir a tiempo la construcción de la ciudad deportiva de San Juan de Los Morros, lo cual frustó el éxito de la fusta y, por ende, de la gestión Manuitt.
 16708. Al final de la canción, se forma un interludio donde los bailarines aparecen en el escenario interpretando una coreografía inspirada en el film ''Cantando bajo la lluvia''.
 16709. El bajo ''fuzzy'', característico de la canción, se debe al pedal de fuzz Shin-ei Companion FY-2.
 16710. En la primavera del 2007, La cadena ''Dick's Last Resort'' abrió un restaurante en el Hotel Casino.
 16711. No debe disculparse casi arrodillado por cinco minutos de tardanza.
 16712. Luego apareció en el film de Showalter The Baxter.
 16713. Ulteriormente se convirtió al Catolicismo, y fue nombrado Cardenal.
 16714. El Silver Seraph tenía un motor gasolina V12 de 5,4 litros de cilindrada, de origen BMW y fabricado en una aleación de aluminio.
 16715. Front running es una práctica ilegal que puede llegar a cometer un operador de Mesa de Dinero o bien Corredores de Bolsa que ejecuten órdenes de terceros en los mercados de Capitales.
 16716. El escenario mostró la nueva era en el desarrollo de efectos especiales y luces.
 16717. David Porter toma el mando de la flota mexicana, que era compuesta por la embarcación ''“Libertad”'' de 40 carronadas, el bergantín ''“Victoria”'' de 20 y los bergantines ''“Bravo”'' y ''“Hermon”'' de 18, con las ordenes de hostigar las líneas de comunicación marítima de que entonces tenia Cuba.
 16718. El contenido también puede ser desbloqueado con juegos específicos.
 16719. Subcomandante Elisa (nacida María Gloria Benavides Guevara Elorriaga) es una mujer zapatista, quien, antes de su detención y la revelación de su identidad, era una subcomandante (y supuestamente la tercera al mando) en el Ejército Zapatista de Liberación Nacional de México.
 16720. El pedal de acero se coloca horizontalmente, con las cuerdas hacia el jugador, y es tipico que se toco el instrumento mientras se tiran las cuerdas.
 16721. Su código IATA es MUN y su código OACI- ICAO es SVMT. Está ubicado entre el 4º y 5º puesto de los aeropuertos del país debido a su tráfico doméstico e internacional diversificado y de movimiento de carga.
 16722. Desde la Revolución de Febrero de 1917, se incorpora a los Socialistas Revolucionarios de izquierda, y es elegido Primer Secretario por el Soviet de Soldados de la la 1ª Brigada de Fusileros de Siberia en Tashkent, del que se convertirá en Jefe con el estallido de la Revolución de Octubre de 1917, siendo el comandante en jefe de la guarnición de Tashkent de 1918 a 1919, poniéndose del lado del de los bolcheviques en contra del motín anti-soviético de los Socialistas Revolucionarios de izquierda encabezado por Konstantin Pavolovich Osipov en enero de 1919.
 16723. Horace Finaly (Budapest, 1871, Nueva York, 1945) banquero francés, fue director general de la Banque de Paris et des Pays-Bas, (Paribas) entre 1919 y 1937.
 16724. Luego de la restauración completa y de la reconstrucción del histórico techo, a principios de los años 80, el edificio “Hohenzollernhaus” es la base financiera más importante para las actividades de la Fundación.
 16725. In the 20th century, the development of major irrigation areas in the Murray and Murrumbidgee valleys has led to the introduction of crops such as rice and wine grapes.
 16726. En este cuadro se encarna uno de sus lemas, «Los seres humanos deben pintarse tal y como se ven».
 16727. Aunque nunca viajó fuera de los Estados Unidos, su estilo recuerda a veces a tendencias europeas como el Biedermeier o la pincelada impresionista.
 16728. En la breve introducción de la obra, el anónimo demuestra su simpatía al Emperador Kōbun y sus regentes que fueron derrocados en 672 por el Emperador Tenmu, al octavo mes de su reinado.
 16729. Espero que estas críticas sean consideradas y puedo mandar una versión en inglés si quieren porque reclamo que sean consideradas al más alto nivel, dado el alcance de wikipedia como medio de comunicación es muy importante todo esto.
 16730. También sirve como medio de transporte, al incluir una sala de teletransportación para comunicarse con la Torre que orbita en el espacio.
 16731. Existen dos agencias especializadas y dos institutos regionales que funcionan bajo la supervisión de la Secretaría General.
 16732. Esta categoría contiene todos los artículos marcados como provenientes de [http://wikanda.sevillapedia.es/wiki/ Sevillapedia].
 16733. Después de la guerra se unió a la recién creada CIA. Antes y durante la Guerra de Vietnam, Colby sirvió como Jefe de la estación en Saigon, Jefe de la CIA's Far East Division y cabeza del Desarrollo de Operaciones Civiles y Rurales; era responsable del Programa Phoenix.
 16734. También se conoce como Iglesia de San Juan Ante Portam Latinam.
 16735. Among the decorations adorning his throne is a relief of Attis beneath a sacred pine tree, gathering cones.
 16736. De 1984 a 1987, Miguel Ángel Gómez Martínez fue titular de la Orquesta de Radio Televisión Española (RTVE) y de 1985 a 1991, fue director artístico del Teatro Real de Madrid.
 16737. Eventualmente perdieron, y a excepción de Gran Sombra (a quien se le ofreció oficialmente pertenecer a la Liga de la Justicia), fueron tomados bajo la custodia de Cadmus para esperar sus muertes.
 16738. En el campo del activismo social se ha destacado en la creación de ''Give to Colombia'' (una fundación que canaliza donaciones para esta nación) y especialmente como uno de los fundadores y cabeza visible de la ONG ''Colombia Diversa'', una de las organizaciones más importantes en la promoción del respeto a la diversidad sexual y los derechos de la población LGBT en Colombia.
 16739. Pero en realidad, el hotel pudo conseguir todo ese dinero, y terminó pagando el préstamo en tan sólo 18 meses.
 16740. Al margen de ellos, el equipo más laureado del fútbol galés es el Barry Town F.C., que cuenta con 7 títulos de liga.
 16741. Entre estos últimos se destaca el convenio con la OEA, para ser sede, por varios años, de un proyecto multinacional de educación bibliotecológica que ayudó a más de veinte países, y que facilito la vinculación de cientos de bibliotecólogos de las bibliotecas escolares y universitarias del continente, para capacitarse y afinarse en la Escuela.
 16742. El edificio fue reconstruido en ocho meses, El fuego fue, y aun sigue siendo como la peor historia del estado de Nevada en términos de perdidas humanas.
 16743. La principal amenaza es la destrucción del hábitat por la agricultura.
 16744. Adornan el presbiterio occidental y están consideradas como la principal obra de la estatuaria medieval alemana.
 16745. En 1786 fue nombrado rector del Colegio, reemplazando al canónigo Juan Baltasar Maciel.
 16746. Anne Sylvestre empezó a cantar a finales de los años 50 en cabarets como «La Colombe» de Michel Valette, donde hizo su debut en 1957 con «les Trois Baudets», espectáculo en el que canta hasta 1962.
 16747. Para realizar las actividades centrales de su gestión: investigación, educación y mantenimiento de sus colecciones e infraestructura, el Jardín ha sido fundación, corporación y ahora una entidad pública descentralizada que desarrolla su plan de acción y deriva sus recursos de la Alcaldía Mayor de Bogotá. Gracias al apoyo de las administraciones distritales, el Jardín Botánico se ha insertado de manera real y efectiva en la ciudad con el programa de restauración de ecosistemas estratégicos y la arborización urbana que se aprobó mediante el Decreto 984 de 1998.
 16748. También apareció en el año 2000.
 16749. Para los hititas era el río Seha.
 16750. Desde ese momento la banda ha permanecido inactiva.
 16751. Petersburg, Florida), es conocido por ser el bajista de Savatage y Trans-Siberian Orchestra.
 16752. En el partido de ida, disputado en Melbourne, Australia venció 1:0.
 16753. Junto con su acuario, este zoológico es uno de los lugares de interés de Berlín.
 16754. Saben que más tarde o más temprano, uno antes que el otro, comprarán el billete para el último viaje.
 16755. En 1890 siete fortalezas ya se habían completado, la red de carreteras había finalizado y se había adaptado un puente sobre el Nemunas para el transporte militar por ferrocarril.
 16756. Kinglsey asesino al ladrón y tomó la guarida sin darle ninguna retribución.Fua allí donde Kinglsey descubrio que podía duplicar la formula creada por Osborn para obtener más fuerza sin necesidad de que esta produciera también la locura y mejorar la calidad de los aparatos del Duende Verde.Fue así como Kingsley se convirtió en Hobgoblin.
 16757. La variedad sosolita procede de Morelos y Chihuahua (México) y la variedad hesonita de Tanzania y Kenia.
 16758. The Pleistocene vertebrate record of Chile.
 16759. Las piezas son mayormente de orfebrería de los siglos XVI y XVII, elaboradas con metales nobles (oro, plata) y piedras selectas: cristal de roca, basalto, así como conchas de nautilo.
 16760. En la isla de Spetses hay un museo dedicado a Bouboulina, el cual es una casa de 300 años de antigüedad que era propiedad de su segundo marido.
 16761. Ese día debutaba en clásicos, ganó 3-1 con dos goles de Cáceres y uno de Armando ‘Mudo’ Torres, ídolo indiscutible del América, un jugador temperamental y con una magistral definición con el balón.
 16762. Estas instalaciones cuentan con una amplia oferta, desde opciones de entretenimiento, pasando por restaurantes, hasta salas de juego y alojamiento.
 16763. Pero el Obispo Walden no pretendió poner la obra bajo su dirección personal, ni fue esta acogida de inmediato por la Sociedad Misionera por su carácter de Misión de sostén propio.
 16764. Laura Inés Elías de Brown.
 16765. El lago de Hourtin y Carcans es un lago de Francia ,situado en el departamento de Gironda.
 16766. En él se cuenta cómo los Magos y Brujas de la Luz y Oscuridad vivían en perfecta armonía, hasta que vino un jinete Sinmagia, que buscaba un lugar donde instalarse con su gente.
 16767. Vélez Sársfield se coronó campeón.
 16768. Heroónpolis fue una importante antigua ciudad situada al este del delta del Nilo, cerca de la desembocadura del canal que unía el río Nilo con el mar Rojo, el Canal Real (Ἡρωοπολίτης κόλπος , Ptol.
 16769. En el año 3026 la humanidad ha sido azotada por grandes terremotos que han destruido la tierra.
 16770. También se utilizaba el caballo como elemento de choque, sobre todo contra la infantería al descubierto.
 16771. Es una modificación a la canción de Curtiss Maldoon de 1971 llamada ''Sepheryn''.
 16772. En el 2002 pasó a Club Atlético Tigre club con el que consiguió el bicampeonato de la Primera B obteniendo el Apertura del 2004 y el Clausura de 2005, siendo este club en el que desplegó mejor su fútbol.
 16773. Por un tiempo estuvo bajo arresto domiciliario, y más tarde se refugió en Córdoba.
 16774. Las grabaciones discográficas que existen en el mercado (4) son muestra de la calidad de su interpretación aunque ante el público, Rafael se manifiesta de un modo muy especial, mucho más cálido y cercano, que cautiva de inmediato al oyente.
 16775. Los extensos bosques de piceas, abedules, pinos y abetos que rodean el lago son explotados por la industria forestal.
 16776. En la actualidad cuenta con aproximadamente 500 alumnos, procedentes de 40 naciones, y 160 profesores, siendo la más destacada la mundialmente famosa clarinetista Sabine Meyer.
 16777. Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos, el condado tiene un área total de 1.566 km², de los cuales 1.544 km² son de tierra y 22 km² de agua (1,40%).
 16778. Hasta tal punto pivota el drama en torno a este personaje que en ocasiones esta obra ha llevado por título ''Pedro Crespo o El alcalde de Zalamea''.
 16779. El video musical utiliza la edición de la radio de la canción.
 16780. En 1792 publica ''Dissertation sur les parties des Mousses qui étaient regardées comme fleurs mâles et comme fleurs femelles'' y una ''Mémoire sur les meilleurs moyens de distinguer le calice de la corolle''.
 16781. Tiene su base en la Base Aérea de Torrejón de Ardoz, en Madrid.
 16782. Clementito Ocampos, poeta popular, falleció el 4 de enero de 2001, pero su memoria viviría por siempre, reflejada en sus innumerables y preciosas obras.
 16783. La pureza de su existencia se turbó con la llegada de los Humanos y Gnomos que invadieron el continente.
 16784. Su nombre sobrevivió en la leyenda medieval británica como ''Trinovantum'', el supuesto nombre original de Londres, en la obra de Godofredo de Monmouth ''Historia Regum Britanniae'' y en otras.
 16785. Diablo Guardián es el título de una novela del escritor mexicano Xavier Velasco, publicada en 2003.
 16786. Marvin Barnes fue a los Detroit Pistons, Moses Malone fue a los Portland Trail Blazers, Randy Denton fichó por los New York Knicks y Ron Boone y Mike Barr fueron a los Kansas City Kings.
 16787. El impacto causó un boquete de 98.0 kilómetros de diámetro.
 16788. Desde 1655 fue capellán del ''Hospital del Espíritu Santo'', donde Francisco Ruiz Lozano enseñaba matemáticas a los marinos.
 16789. Allí alternó los oficios domésticos con la oración y la penitencia, teniendo a Amadeo Millán como director espiritual.
 16790. En el marco del esquema de la Clasificación de Baltimore se integran en el Grupo I, ya que tienen un genoma ADN bicatenario.
 16791. Debido a esto no es considerado un álbum ''oficial'' del grupo por muchos fans y críticos (quienes recibieron al álbum negativamente, en especial por su calidad de sonido).
 16792. Funky Monks es el título de un documental de 1991 sobre la banda californiana Red Hot Chili Peppers . En este documental la banda californiana se encuentra en una mansión, donde graba y escribe sus canciones posteriormente lanzadas a la venta en el álbum Blood Sugar Sex Magik, el cual vendió más de 7 millones de copias en los Estados Unidos.
 16793. Fue creado por el escritor Chris Claremont y el dibujante Paul Smith y apareció por primera vez en Uncanny X-Men N°166(Febrero de 1983).
 16794. En febrero de 1941, fue nombrado Comandante en Jefe del Distrito Militar de Kiev, puesto que desempañaba cuando se inició la Gran Guerra Patria.
 16795. Por medio de una Asamblea, elegía anualmente a los sufetes bajo ciertas restricciones, a los generales con libertad, y probablemente cubrían vacantes en el Gran Consejo.
 16796. Además, 36 aeronaves fueron vendidas a la Fuerza Aérea Israelí en el año 1958.
 16797. Con el apoyo del Ministerio de Relaciones Exteriores argentino, viaja nuevamente al viejo continente y en Alemania y Francia se dedica al estudio de la Psicoterapia y la Reeducación Psíquica, culminando los mismos en el año 1936 y siendo entonces elegido miembro de la Sociedad Psicoanalítica de París (SPP) después de presentar un estudio clínico y un trabajo de psicoanálisis aplicado que trataba sobre la serpiente emplumada de la religión maya y azteca.
 16798. La expansión de la ciudad provocó la construcción de la iglesia de San Juan Bautista en los arrabales de la ciudad.
 16799. Su adscripción tribal no es mencionada por César, pero su territorio, norte del Támesis y oeste del Trinovantes, se corresponde con el que más tarde sería ocupado por los catuvellaunos.
 16800. En sus faldas Norte y Este destaca la abundante vegetación característica del bosque mediterráneo, así como los impresionantes escarpes calizos que la delimitan por el Sur y el Oeste, factores que propician la riqueza de la zona en ungulados y rapaces.
 16801. Como el vestir una muñeca implica que también existe la posibilidad de desnudarla, siempre ha existido un subgénero adulto dentro del KiSS, que existe de manera independiente con respecto a la comunidad principal.
 16802. Estas fuerzas adicionadas con fuerzas formadas en Mercedes, Curuzú Cuatiá, Esquina y Belle Vista, avanzaron hacia la ciudad de Corrientes, que fue tomada por Virasoro sin resistencia el 13 de abril de 1843.
 16803. La red hidrológica de este entorno ejerce un papel importante en el mantenimiento de los distintos procesos ecológicos relacionados con el ciclo del agua.
 16804. Recebió el prémio de mejor pintor nacional en la segunda Bienal de São Paulo, en 1953.
 16805. El primer establecimiento europeo en el lago data de 1874 y en 1882 cuando la policía montada del Canadá se instaló en el nordeste del lago.
 16806. El primer cementerio del entonces pueblo de San José de Flores se inaugura en 1807 por Don Ramón Francisco Flores.
 16807. La respiración circular o respiración continua es una técnica de respiración y vocalización, que consiste en mantener continuamente una cierta presión de aire en la boca, inhalando aire por las fosas nasales, para producir una cierta gama de sonidos.
 16808. La imagen de Padre Jesús, es de autor anónimo, y la de María Santísima del Socorro, viene atribuida al escultor italiano Giadome Valandi.
 16809. En octubre de 1926, James ingresa a Oxford.
 16810. Son las marcas, boyas o balizas que se colocan sobre un obstáculo a la navegación que tiene aguas navegables en todo su entorno.
 16811. El Premio Edsger W. Dijkstra es una distinción que se entrega a los autores de artículos destacados en los principios de computación distribuida.
 16812. Posteriormente, realitzó un postgrado de percusión y música contemporánea con Siegfried Fink.
 16813. Su madre se acostumbró a llamarle «Pearl», y sería conocida así de allí en adelante.
 16814. Constata el «menosprecio fáctico» que sufre la mujer en la sociedad y critica los deberes que no son compatibles con su independencia.
 16815. Mientras que el antisemitismo «''nacional''» busca la expulsión de los judíos del país, el antisemitismo «''imperial''» busca el exterminio de los judíos en todas las naciones.
 16816. Un holograma de Hulk le explica a los newyorkinos sus intenciones, los informa del plan que tramaron en su contra los Illuminati, a quienes convoca para luchar, les otorgará 24 horas para evacuar la ciudad completa y finalmente deja caer el cuerpo del moribundo inhumano desde su nave.
 16817. 
 16818. En el 812 se produjo, en las proximidades de Benavente, la Batalla de la Polvorosa o del Mato, en la que las tropas cristianas derrotaron a las tropas musulmanas.
 16819. André Breton vio en estas «figuras desmesuradas de un teatro de sombras, [los] rizos de la mujer amada hasta perderse de vista en las tinieblas... ».
 16820. La promulgación en 1996 de la ley 858/96 que crea, entre otras, el Conservatorio Nacional de Música, del cual es director; y la ley 346/94, que instituye el Premio Nacional, por el cual el Parlamento Nacional otorga al o los galardonados un importante premio en metálico, o su último y trascendental logro, la creación de la Orquesta Sinfónica Nacional, cuya batuta está a su cargo, integrada por más de 112 músicos rigurosamente seleccionados por sus niveles académicos, son referentes que harán que el autor de “Así Canta mi Patria” y de la primera ópera paraguaya, “Juana de Lara”, sea recordado con admiración y respeto por la posteridad.
 16821. En 1946 marchó a París, donde residía en el Colegio de España gracias a una beca del gobierno francés; en 1947 pudo continuar en París con una beca de la Dirección General de Relaciones Culturales del gobierno español.
 16822. El 16 de febrero de 1979 fue declarado Monumento Histórico Nacional.
 16823. El 18 de mayo de 1861, el congreso autorizó al presidente Santiago Derqui a levantar en armas a las provincias de Córdoba, San Luis, Santa Fe, y Santiago del Estero.
 16824. El 13 de noviembre de 1944, el ''Hatsuharu'' fue hundido por un ataque aéreo estadounidense en Manila, Filipinas.
 16825. Su último turno al bat fue una base por bolas, posteriormente se robó la base y anotó su última carrera con un home run de su compañero Iván Terrazas.
 16826. La Federación de Fútbol de la República Checa se hizo posteriormente con sus servicios, en 1997.
 16827. En una partitura musical la anotación col legno, o más explícitamente col legno battuto (en italiano: ''golpear con la madera'' ) indica para los instrumentos de cuerda frotada que debe golpearse o rozarse la cuerda con el dorso del arco en lugar de con las cerda, produciendo un sonido suave pero audible y muy peculiar.
 16828. Los romanos quieren meter a los galos a la modernidad a toda costa.
 16829. Romer era muy entusiasta en investigar evolución vertebrada.
 16830. Blegen fue profesor de Arqueología Clásica en la Universidad de Cincinnati (Ohio) de 1927 a 1957.
 16831. Equipo de Segunda división mexicana que juega en Zona Occidente, y tiene derecho a ascenso.
 16832. Inicialmente, el mach de crucero estándar era Mach 0,88 (380 nudos de velocidad aerodinámica indicada), probablemente el mayor de los aviones contemporáneos.
 16833. La reina accede y echa a Mendizábal, pero se da otro alzamiento violento en verano de 1836 para que vuelva un gobierno progresista: el Motín de La Granja.
 16834. El huracán Danielle fue la tercera tormenta en recibir nombre, segundo huracán, y la cuarta tormenta de mayor intensidad en la activa temporada de huracanes en el Atlántico de 1998, teniendo además una larga trayectoria como huracán de tipo Cabo Verde a través del Océano Atlántico originándose en las costas de África el 21 de agosto, alcanzando su máxima intensidad de 170 km/h cuatro veces en su camino por el Atlántico.
 16835. A partir de la década del `70, cinco colonias ( Fernheim, Friesland, Menno, Neuland y Volendam ) adecuaron sus programas de estudio de acuerdo a los contenidos del Ministerio de Educación y Culto del Paraguay.
 16836. El terremoto de Caracas de 1812 debilitó seriamente la estructura y se mantuvo desocupada hasta 1839 cuando el presidente Carlos Soublette decide restaurar el cuartel.
 16837. Mi Pequeño Pony: La Película fue estrenada a partir de las tres líneas de juguetes de Hasbro, y se destacaron las voces de Danny DeVito y Cloris Leachman.
 16838. El AC Ace es un automóvil deportivo producido por la empresa de automóviles inglesa AC Cars.
 16839. Solo contaba con un cañón de remplazo, por lo que mientras esperaba que los cañones de la ametralladora se enfriaran, disparaba con una carabina Mauser Kar 98k.
 16840. El municipio se encuentra localizado en el centro oeste de Veracruz es la región denominada como las ''Grandes Montañas'' por la intrincada orografía que se presenta en la zona, sus límites son al norte, este y sureste con el municipio de Nogales, al norte y oeste con el de Huiloapan y al sur con el de Soledad Atzompa.
 16841. El lago tiene más de 200 m] de profundidad.
 16842. El premio es el ingreso mínimo garantizado (el que, en la ''Trilogia del Gato de Schrödinger}, incluye un premio o ingreso menor a todos los demás trabajadores que pierden su trabajo como consecuencia de la innovación).
 16843. Ese impuesto va a un Fondo Social de Inversiones.
 16844. Al sur el Departamento de Caaguazú.
 16845. Esta fue lanzada en los Estados Unidos como el tercer sencillo del álbum ''T.I. vs T.I.P.'' durante el último cuarto del año 2007.
 16846. El Cadillac SLS es una variante del STS con una batalla 100 mm más larga, que se fabrica solamente en China.
 16847. De esta manera, el ordenador que recibe los paquetes y comprueba checksums, está realizando computaciones en beneficio del ordenador que las solicita, sin ser consciente de elllo, y sin hacer nada más que mantener una sesión TCP/IP normal.
 16848. Lin, por ahora nuestro personaje central, trabaja en una oficina de búsqueda de objetos perdidos junto a Mimi y Maeno Kuoki, quien se une más tarde al grupo.
 16849. Posee una masa de aproximadamente 0,92 masas solares, y se estima que la edad de la estrella es de 12 mil millones de años.
 16850. Se cumple 1 año cada sábado (es decir, 1 año por semana).
 16851. Se trata de una planta herbácea anual o perenne de corta duración con un tallo hueco de hasta 70 centímetros de altura.
 16852. Mientras tanto, Pompeyo y Marco Antonio están negociando, bajo las presiones del Senado, las condiciones del retorno de Julio César a Roma.
 16853. Octavio, que quiere ver muerto a Cesarión, ordena a Pullo que los siga.
 16854. Fue ordenado sacerdote el 3 de mayo de 1953.
 16855. Según la [http://www.ivaa.org Asociación Internacional de Asistentes Virtuales (IVAA)] una VA es “''un profesional independiente que brinda servicios administrativos, creativos y/o técnicos.
 16856. El equipo debutaría en la Tercera División en la temporada 1978-79, quedando en el sexto lugar.
 16857. De ahí que en primera instancia aluda a la existencia de una «''base psicoidea''» para todas aquellas expresiones denominadas como arquetípicas, es decir, de la existencia de un nivel en el que ya no podamos demostrar si existe un condicionamiento psíquico o de otra índole, de un nivel «''cuasi-anímico''», «''de forma anímica''» o «''semejante al alma''».
 16858. Es especialmente común en bosques con ríos.
 16859. Originalmente, el contrato de Minogue con PWL le ofrecía grabar sólo 3 álbumes, pero debido al éxito de la artista en la empresa, se le ofreció grabar un cuarto álbum, y la cantante aceptó. En Agosto de 1991, apareció el primer sencillo del álbum, ''Word is out''.
 16860. Yo recomiendo las cenizas de este general al Congreso Soberano para que se le tributen los honores de un triunfo solemne» Sus restos reposan en el Panteón Nacional desde el 16 de diciembre de 1942.
 16861. El vehículo es reconocido por su potencia y durabilidad.
 16862. Termino siendo un alienígena mas en el repertorio de Ben al tocar el Omnitrix.
 16863. El juego posee lenguaje adulto y extrema violencia.
 16864. Las fuerzas españolas, sin auxilio posible, estaban en franca inferioridad: perdida Barcelona, y sabedor el jefe español, Cagigal, de que Bolívar invadía el occidente de Venezuela, se retiró a la Guayana en agosto de 1813.
 16865. En este baño se hace una disolución de una emulsión de pintura con bajo contenido en sólidos (generalmente alrededor del 5-6 % p/p).
 16866. Son abejas de color metálico brillante, verde en muchos casos.
 16867. En la Tercera Temporada, a la canción se le da un remix, y el escenario pasa a ser morado, con letras de morado también, junto a ellas, aparecen imágenes de la Tercera Temporada.
 16868. Su caso alcanzó una notable repercusión pública, y así por ejemplo el cómico Bill Cosby apareció en un episodio de su popular serie de televisión vistiendo la camiseta de los Blazers con el número de Ramos.
 16869. Es una festividad folclórica, todos los febrero.
 16870. Fue egresado de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de la Capital.
 16871. Así se iniciaba la etapa juvenil de su vida, impregnada de una incuestionable vocación de servicio y por una conducta impecable que ya desde ese entonces podía ser observada y que en el futuro se habría de resaltar.
 16872. La historia de Kunanmanta palabra quechua cuyo significado es “desde ahora…” se inicia cuando un grupo de jóvenes trabajadores y estudiantes se juntan un 15 de Abril de 1981 en la Casona de San Marcos en la ciudad de Lima, y lo fundan con el nombre de “Kunanmanta Zampoñas” ya que inicialmente sólo interpretaban la zampoña en el género de sikumorenos al estilo de “Zampoñistas del Altiplano”, posteriormente cuando se transforman en Asociación Cultural llegan a interpretar la tarka, instrumento oriundo de la meseta del Collao además de los sikuris de la isla quechua de Taquile, Puno.
 16873. Originalmente hecha para Yvonne Elliman, fue finalmente usada como parte de la banda sonora de la película ''Fiebre de Sábado por la Noche''.
 16874. Legado Luís Alberto Álvarez: El legado bibliográfico del sacerdote Luis Alberto Álvarez, recibido en comodato por la Universidad de Antioquia mediante convenio con la Corporación que lleva su nombre, comprende libros, revistas y videos, cuyos temas son el cine y la música.
 16875. Dicho en otras palabras, no siempre la afirmación realiza un función predicativa.
 16876. Dos RQ-3AS adicionales fueron construidos, pero nunca realizaron ningún vuelo antes de la cancelación del programa.
 16877. Tácitamente se le concedió a Güemes lo que los porteños nunca quisieron ceder a Artigas: el Ejército nacional era un aliado que prestaba su ayuda como auxiliar del ejército salteño.
 16878. Serían fusilados poco después, con la única excepción de Arredondo.
 16879. Mientras Rivera concentraba su ejército en el noroeste de la provincia de Entre Ríos, cerca de Concordia, Oribe avanzaba lentamente hacia allí, incorporando las fuerzas de Urquiza y algunos nuevos refuerzos enviados por Rosas.
 16880. Se dedicó a enviar expediciones a las provincias vecinas: a San Luis y Mendoza envió a Sarmiento, que derrocó a los gobiernos de ambas provincias y enseguida al de San Juan, asumiendo el gobierno en su provincia.
 16881. Nombrada en 1805 honor de ''Siegmund Zois'', barón von Edelstein, austríaco erudito quien financió expediciones de recolección de minerales.
 16882. Si casi todos ellos son de origen medieval, el tramo de San Lorenzo Nuovo posee un casco histórico de arquitectura neoclásica del siglo XVIII. El pueblo es caracterizado por las típicas casas similares y poco elevadas, domenadas por la iglesia de San Lorenzo que se levanta frente a una gran plaza de forma octagonal (la plaza Europa).
 16883. Es capital del municipio Baralt y de la Parroquia San Timoteo del mismo.
 16884. Lucious Brown ''Luke'' Jackson (nacido el 31 de octubre de 1941 en San Marcos, Texas) es un ex jugador de baloncesto estadounidense que disputó 8 temporadas de la NBA, todas ellas en Philadelphia 76ers.
 16885. En la Batalla de Actium, Sosio comandó el ala izquierda de la flota de Antonio.
 16886. De coloración similar al choroy, se diferencia de éste por ser notablemente más chico (cerca de 34 cm), por su pico ganchudo y corto y por ser menos bullicioso, pero en general son de costumbres parecidas.
 16887. El radio promedio del oro/plata durante el siglo XX, sin embargo, fue de 1:47.0.
 16888. Desde aquí, el camino enfila una ligera subida hasta el camping de Zarauz, desde donde se divisa todo Zarauz y Guetaria.
 16889. Bienes de interés cultural de Andalucía en la Provincia de Huelva (España).
 16890. Formado en las universidades de Osuna y Alcalá de Henares, se relacionó con humanistas como Francisco Cervantes de Salazar, en Sevilla, ciudad donde ejerció durante un tiempo su profesión.
 16891. Este gabinete también duró dos años, hasta el desacuerdo sobre las políticas fiscales.
 16892. Es una población principalmente turística en verano, con muchas casas de vacaciones; durante el invierno tiene una población significativamente menor.
 16893. Columnas diarias en El Heraldo.
 16894. Por ejemplo, en la ley de Moisés, específicamente dentro del Deuteronomio 19:17-21, que incluye los castigos de ''vida por vida, ojo por ojo, diente por diente, mano por mano, pie por pie'' (en suma, ''medida por medida'', ''''middah ke-neged middah'''').
 16895. Y las consultas son hechas a las tablas devolviendo todos los valores que coinciden.
 16896. Esta era el arma básica de los grupos de élite del ejercito.
 16897. Accedido el 6 de diciembre, 2007.
 16898. La FAA tiene como objeto defender los intereses de los pequeños y medianos productores agropecuarios de todo el país, a través de su participación en los diferentes temas que conforman la coyuntura del sector, frente a las acciones de los gobiernos, de empresas privadas y de otros sectores que atenten contra los derechos de aquellos.
 16899. A medida que crecía su popularidad, lo que le obligaba a viajar frecuentemente a Rusia, Sergéi decidió trasladarse de Kazajastán a Moscú, marcando el final de su primera etapa literaria.
 16900. De ésta manera ahora ella tiene el aserradero a su nombre.
 16901. Grupo 3º: Ruas comerciais ou estreitas e antigas, com casas de aspecto geral menos confortável.
 16902. Su forma implica que el ''miguelito'' siempre queda con una punta hacia el cielo, igual sea la forma en que sea lanzado al camino, rompiendo de esta manera el neumático del vehículo que lo arrolle.
 16903. Este método consiste en encontrar el punto de vibración cero.
 16904. El matrimonio Izaguirre Castañares vivía en Mazatlán desde 1877.
 16905. A estos 16 equipos se suman dos más, que salen de una promoción por la permanencia que disputan los decimosextos clasificados de cada grupo.
 16906. Una vez conseguido el primer objetivo, las células fueron transferidas a un medio que contenía nitrógeno-14, es decir, un medio más ligero, donde continuaron su crecimiento (división celular, que requiere la replicación del ADN).
 16907. La bala se encuentra totalmente dentro del casquillo y este tiene un diámetro ligeramente reducido en la boca.
 16908. En 1524 esta región fue conquistada por Pedro de Alvarado, para 1611 se realizó el primer censo, registrándose 60 habitantes.
 16909. Los quimiorepelentes más investigados son sales inorgánicas, aminoácidos y algunas quimioquinas.
 16910. En tres meses, Artigas había logrado controlar cuatro provincias.
 16911. Su obra principal, ''En busca del tiempo perdido'', se publica entre 1913 y 1927, siendo el primer tomo publicado por su cuenta en la Editorial Grasset.
 16912. En ello se basan los puentes de Wheatstone y de hilo para la medida de resistencias con precisión.
 16913. La afiliación podía iniciarse a los 14 años, siendo esto bastante habitual.
 16914. Normalmente aparece asociada a los siguientes minerales: olivino, biotita, nefelina, albita, apatito, serpentina, leucita y hornblenda.
 16915. En 1862 la reina Isabel realizo una gira por Andalucia, donde visito Jaén.
 16916. Fellows también creó un programa televisivo nuevo en WB Kids sobre ''Harry Potter'' también es responsable de la serie de los años 1990 titulado ''The Wonder Years'', la estrella Fred Savage es uno de los directores del programa.
 16917. Jamás se imaginó que su extraordinario talento le permitiría cruzar fronteras y aparecer en las pantallas de televisión de toda América Latina a través del programa ''Siempre en Domingo''; donde el señor Raúl Velasco lo adoptó como artista exclusivo por varios años.
 16918. C., en Akkele Guzay, Eritrea;Fattovich, Rodolfo, ''Akkälä Guzay'' in von Uhlig, Siegbert, ed.
 16919. Primeramente, fue durante la sesión del primer Parlamento Restante que los miembros de la Cámara de los Comunes se´conoció como ''MPs'' (Miembros del Parlamento).
 16920. El uso de diapositivas para exhibiciones artísticas y para presentaciones privadas, por ejemplo, se debe a la insuficiente fidelidad de color que muchos medios digitales presentan actualmente.
 16921. El siglo XIX es un período de esplendor, de crecimiento económico que propicia mejoras en el municipio, aunque no sin antes tener su protagonismo en la Guerra de la Independencia Española.
 16922. Hacia el noroeste la inscripción ''''Uno mismo, el idioma'''', hacia el noreste: ''''De una misma estirpe'''' y hacia el suroeste ''''Grandes sus destinos''''.
 16923. En 1551 es enviado a Nápoles para inaugurar allí el primer colegio de la compañía.
 16924. Uno de los ascensores, que conectaba con el ''Gran Tejado'' a través de una pared abierta fue cerrado tras la expo.
 16925. Fue presidente y vicepresidente de la Asociación Internacional de Estudios Gallegos.
 16926. Es importante destacar que hay un uso erróneo de diversos preparados “naturistas” (hasta en un tercio de la población adulta) que pueden muchas veces ser simplemente inútiles, pero que en el peor de los casos pueden llegar a ser muy dañinos; en la misma situación se encuentran diversos ejemplos de lo que se ha dado en llamar “medicina alternativa” (homeopatía, naturopatía, acupuntura, etc.).
 16927. Tras las 8 actuaciones, el jurado tomó cartas en el asunto, salvando de la nominación a Pablo, Iván, Chipper, Anabel, Manu, Noelia, Sandra, Tania S, Mimi y Virginia.
 16928. El museo ofrece exposiciones y eventos temporales dedicados a la arquitectura, el diseño de interiores y el diseño de muebles.
 16929. Nació en Minneapolis, Minnesota y se crió en Jamestown, Dakota del Norte.
 16930. En 1979 publicó en Avilés su primera obra: ''Las cosas que me acechan'', poemas.
 16931. El tronco es 60 cm de alto.
 16932. Desembarcan los carros de combate de The Blues and the Royals y las cuatro baterías de 105 mm del 29º Comando y del 4º Regimiento.
 16933. Una de sus hermanas, Marianne Freiin vom und zum Stein (1753-1831), fue abadesa de la orden Wallenstein en Homberg (Efze), donde se involucró en una rebelión fallida, iniciada por Wilhelm von Dörnberg.
 16934. El que se quedase debía escoger a otro concursante para realizar otro reto, y no podía escoger ninguna canción que hubiera interpretado anteriormente.
 16935. El 03 de agosto de 1950, hubo el terremoto en la ciudad de El Tocuyo que afectó terriblemente el casco central de la población de Guarico y una muestra fue la casi desaparición de la mayor parte de las casas coloniales de la época las cuales fueron reemplazadas por construcciones de madera.
 16936. Cuando David (Legión)está apunto de acabar con la vida de Magneto, Xavier se sitúa entremedio de los dos, y Legion mata a Xavier en vez de Magneto.
 16937. En cambio perdió la de Monfortinho, que paso en esa misma época a pertenecer al concejo de Idanha-a-Nova.
 16938. En su opinión, debía constituirse una junta autónoma de gobierno.
 16939. Eso solo era posible estableciendo un gobierno centralizado y poderoso, al cual debían subordinarse las provincias previo acuerdo de participación de este.
 16940. Finalmente, los coroneles López Jordán, Gregorio Píriz, Pedro Barrenechea y Juan León Solas atacaron de lleno el campamento de los correntinos, misioneros y orientales, obligándolos a huir.
 16941. Entonces conocen a Calvin Muchas Cabras, un navajo que les ayuda y les lleva hasta Phoenix.
 16942. Curso : Mecánica, Construcción, Energía, Electricidad, Electrónica, Automática, Ciencias de la computación, Producción y Organización, Procesos y Medioambiente.
 16943. Es escritora y profesora de escritura creativa.
 16944. Muchos consideraron la canción una elección arriesgada para un sencillo, desde que la canción tenía veinte años y fue promocionada en su versión original en Europa y otros países.
 16945. Cuando el virus de la rabia se apoderó de todo, Sally y su marido acojieron a Don, Alice, Jacob, Sam y Karen, más tarde es muerta po infectados.
 16946. Coronel Doctor Marcos Paz es una estación ferroviaria ubicada en la ciudad de Marcos Paz, partido homónimo, Provincia de Buenos Aires, Argentina.
 16947. Este mismo año publica también ''Los años perdidos''.
 16948. Algunos polvos de aplicación externa, como la greda, también puden usarse administrándose por vía oral; del mismo modo, algunos polvos de uso gastrointestinal pueden usarse de externamente, como el caolín.
 16949. Desde ese punto de vista, puede considerárselo como el padre de la agronomía.
 16950. ISOTROL es una compañía netamente andaluza que desarrolla su actividad en el ámbito de las nuevas tecnologías, especializándose en servicios de ingeniería, consultoría, sistemas de información y soporte técnico.
 16951. La película está basada en la vida del poeta y maestro argentino Pedro Bonifacio Palacios (1854-1917), conocido por su seudónimo de Almafuerte.
 16952. La Giralda desde el Patio de los Naranjos.
 16953. Actualmente es más conocido por ser el padre de Oscar Wilde.
 16954. De hecho, el número de partidas necesario para alcanzar la precisión, es de miles y es impracticable bajo el esquema de un torneo [http://lozibaldonedinicola.blogspot.com/2007/08/how-to-test-chess-engine.html].
 16955. La última película de Compson fue ''Here Comes Trouble'' (1948).
 16956. Su mujer, Rosane (Maria Ribeiro), está al final de su embarazo y todos los días le pide para salir de la línea del frente del Batallón.
 16957. Se caracterizan por su gran desarrollo físico pero sociedades autárquicas de bajo desarrollo.
 16958. William Goldring (* 1854 - 1919) fue un botánico y paisajista inglés.
 16959. Como en todos los municipios de México, el gobierno le corresponde al Ayuntamiento, el cual es integrado siguiendo particularidades definidas por los estándares legales de cada estado, en el caso de Tecpatán esta formado por un Presidente Municipal, un Síndico, seis regidores de Mayoría relativa y cuatro de representación proporcional que integran el Cabildo.
 16960. Se sabe que Nasseri estaba interesado acerca de la película, a pesar de que es difícil que tuviera la oportunidad de verla.
 16961. Tras una temporada mediocre, Lee fue cedido al CD Numancia, antes de regresar al Ulsan Hyundai Horang-i de la K-League.
 16962. Después de eso, grabó distintos discos musicales infantiles y para adultos, y actuó en varias otras obras musicales, como ''Malvinas''.
 16963. La tenacidad es la característica que se ve intensificada en Rosalie al convertirse en vampiresa.
 16964. Arias, exiliado como el propio Picasso, fue su peluquero y amigo durante 26 años.
 16965. Romegoux es una población y comuna francesa, situada en la región de Poitou-Charentes, departamento de Charente Marítimo, en el distrito de Saintes y cantón de Saint-Porchaire.
 16966. El antiguo recinto romano fue reestructurado y ampliado consiguiendo resistir los sucesivos asaltos.
 16967. Fallece poco antes de ir a una nueva misión a Egipto.
 16968. Retro es una cadena latinoamericana emitida por cable las 24 horas del día.
 16969. En particular se cuestiona si los fenómenos cuánticos pueden servir de fundamento para revisar la lógica clásica dado que tales fenómenos permiten una relectura de la comprensión de la misma realidad.
 16970. Pero estos problemas no han terminado; hay flotas europeas que pescan sardinas y boquerones con redes de arrastre pelágico, mientras que la flota española usa redes de cerco, un modo de captura más sostenible; se espera que la Unión Europea apruebe leyes en este sentido.
 16971. El quinto fue en Valencia y el sexto en Santiago de Compostela.
 16972. El bosque mixto de Europa central es una ecorregión de la ecozona paleártica, definida por WWF, que se extiende por las tierras bajas del noreste de Europa Central.
 16973. Funciona principalmente como sala de exposiciones, entre las piezas de exhibición se encuentra el vagón presidencial ''Paquita'', mandado a construir en honor de la esposa del entonces presidente de la república Óscar R. Benavides.
 16974. Esa misma temporada el equipo de aficionados se proclama campeón de la Copa Vigo.
 16975. Un auténtico orgullo el día de la presentación.
 16976. ELLIOTT, J.: ''Richelieu y Olivares'', Barcelona, Crítica, 1984.
 16977. Planta de Producción de Radioisótopos: se generan 27 productos marcados con 131I y 125I, generadores de tecnecio (99mTc), con actividades de 1 mCi hasta 1.4 Ci y 14 productos para ser marcados externamente.
 16978. La idea de levantar una zona recreativa en el paraje que hoy ocupa el Campo del Moro es anterior a la edificación del Palacio Real de Madrid.
 16979. En Sierra Elvira hay ruinas de una antigua ciudad árabe, Medina Elvira.
 16980. Por supuesto, los británicos no tardaron en protestar por aquella situación que consideraban un atentado contra su integridad y su sector pesquero.
 16981. Atravesaron el país varios meses, incluyendo un show en Seattle, donde hicieron un fan del futuro guitarrista de Soundgarden, Kim Thayil.
 16982. Aun así, el 'Pipo' tuvo la oportunidad en el 2008; de ser observado por el técnico Steve Nichol del New England Revolution a quien impresionó con su talento futbolístico por lo que recomendó su contratación a la directiva.
 16983. Una vez huyen de los imperiales a bordo del Halcón milenario y saltan al hiperespacio, al cabo de un rato, cuando dice que el hiperespacio se ve raro, enseguida se ve desde el frontal de la nave el rostro del ''cuarto doctor'' con el tema de apertura de la serie ''Doctor Who''.
 16984. Imagen del puente durante la inundación de 2002.
 16985. El ejército principal llegó durante la noche, reuniendo en un solo bloque las fuerzas de Asdrúbal Barca, Asdrúbal Giscón y Magón.
 16986. Este tipo de soldadura consiste en unir dos fragmentos de metal, que suele ser con asiduidad de cobre, hierro o latón, por medio de un metal de aportación de bajo punto de fusión (por debajo de los 450 °C) y por debajo del punto de fusión de los metales a soldar, normalmente se usa una aleación eutéctica compuesta en su mayoría de estaño y plomo.
 16987. Tras la denuncia del documento por parte del secretario general del ''Partido Comunista Cubano'' (PCC), los anarquistas fracasaron en su búsqueda de un impresor que publicara una reacción a la denuncia.
 16988. Este disco es la primera de las dos partes de una banda sonora de una película dirigida por Omar Rodriguez.
 16989. Un carbono asimétrico o carbono quiral es un átomo de carbono que está enlazado con cuatro elementos diferentes.
 16990. Al finalizar la temporada 2008 el Círculo de Periodistas Deportivos de Chile lo elegió, junto con su compañero Christian Pooley, como el mejor deportista del rodeo de 2008, recibiendo el ''Cóndor de Bronce''.
 16991. Se supone que mantuvo un estilo de vida incorruptible y frugal.
 16992. Algunos de sus derivados son: 2,4-dimetil-3-pentanol, 3-metil-3-pentanol y 3-fenil-3-pentanol.
 16993. Cusi consiguió decapitar de un hachazo al jefe chanca Astu Huaraca y al colocar su cabeza en una lanza junto a la del decapitado Tumay Huaraca consiguió que las huestes chancas huyeran.
 16994. La compañía se fusionó con MGM Mirage cuando fue comprada por $6.4 mil millones, de la cual, $2 mil millones fue para pagar deudas.
 16995. Empeñada en promover la participación de las mujeres en la sociedad venezolana, es una de las fundadoras de la ''Agrupación Cultural Fememina'' en 1935, que lucha, entre otras cosas, por el derecho de las mujeres al sufragio durante los primeros años de la década del cuarenta.
 16996. La moldura de estaño original y un adarve antes de la entrada al sótano, no se han preservado.
 16997. El relato fue concebido en 1925, como un cuento narrado por Tolkien a sus propios hijos John (ocho años) y Michael (cinco) durante unas vacaciones.&lt;ref name=''Roverandom''&gt;id = ISBN 84-450-7297-8; Tolkien hizo un primer intento de publicarlo en 1936, tras el éxito de ''El hobbit''; pero finalmente no vio la luz hasta 1998, de forma póstuma.
 16998. La puesta en servivio de la autopista fue en 1970.
 16999. Existen dos clases de movimientos distintos: el que hace girar los cinco triángulos alrededor de un vértice, y el giro profundo que gira 5 caras completas incluyendo los triángulos del vértice.
 17000. Está formado por tres miembros: el cantante italiano Roberto Meloni que está viviendo en Letonia, la bailarina Aleksandra Kurusova conocida en la televisión y el presentador de radio Jānis Vaišļa.
 17001. En 1941 se incorporaría en la formación de la KGB.
 17002. Cuando las espías fueron promovidas para pasar al siguiente nivel de espías fueron enviadas al campo de entrenamiento para super espías, donde Terrence era el ''administrador''.
 17003. Esta gaita es tal vez la más completa.
 17004. Paseaba a caballo por los alrededores.
 17005. A pesar de no haber sido confeccionado por ningún Concilio ecuménico, «de hecho, este Símbolo alcanzó tanta autoridad en la Iglesia, tanto occidental como oriental, que entró en el uso litúrgico y ha de tenerse por verdadera definición de fe» (Denz.
 17006. Mientras duró la guerra, Davies jugó con los Great Lakes Naval Station, consiguiendo un balance de 34 victorias y 3 derrotas, y a tiempo parcial con los Brooklyn Indians de la American Basketball League en la temporada 1943-44 y con los New York Americans en la 1944-45.&lt;ref name=''dead''&gt;nytimes.com [http://query.nytimes.com/gst/fullpage.html?res=9C0CE0D91538F937A15757C0A966958260 Bob Davies, 70, Star On Basketball Court In the 40's and 50's], consultado abril de 2008; Al término del conflicto, fichó como profesional con los Rochester Royals, por aquel entonces en la liga NBL, ayudando a ganar el título en 1946 y siendo elegido MVP en la temporada siguiente.
 17007. En 1877 fue nombrado Capitán General de Aragón.
 17008. A diferencia de los anteriores singles lanzados por Twain, a este se le dio la mínima promoción y ni siquiera se lanzó un vídeo para promocionar el sencillo y aún así logró alcanzar el top 20 en la lista de canciones Country en Estados Unidos.
 17009. En 1789, la ciudad fue aclamada con entusiasmo por Francia por sus ideales de libertad e igualdad.
 17010. Los lingüistas señalan también que el término malayo para ''europeo'' era, durante los siglos XVII y XVIII , ''faranggi'', y que en todo caso, Toutefois, ils pensent que ''palangi'' ya significaba ''tejido'' antes de ser empleado para designar a seres humanos.
 17011. Se juega en un tablero de 10 x 10 casillas con un escaque adicional en cada uno de los esquinas de los extremos, en donde se ubican los hechiceros al inicio.
 17012. Mas tarde se agregaron presets y funciones MIDI. Este enfoque lógico es la base de los actuales sistemas Bob Bradshaw.
 17013. Metaru Suraggu X es un videojuego que forma parte de la saga Metal Slug.
 17014. Su preocupación es su única hermana Shizuka Kawai (Serenity Wheeler) que fue separada de Jonouchi debido a el divorcio de sus padres.
 17015. A lo largo de los siglos se han ido añadiendo diversos elementos a la catedral.
 17016. Las Provincias de Argentina son gobernadas por un ciudadano de la misma con el cargo de Gobernador.
 17017. En tiempos modernos, los monarcas han pasado al menos una semana al año usando como corte el Palacio en Edimburgo.
 17018. La Vega de Valencia es un territorio de la comarca española de la Huerta de Valencia de la Comunidad Valenciana cuyas tierras son regadas por las denominadas Acequias de la Vega de Valencia, que dependen jurídicamente del Tribunal de las Aguas de Valencia.
 17019. Anthony Falls en Minneapolis, primera de ese tipo en los Estados Unidos.
 17020. Es autor de dos libros y algunos artículos académicos sobre la política cubana, focalizados entre otros temas sobre el embargo de los Estados Unidos, el cual él considera (en el libro ''La Transición Cubana y el ''Bloqueo'' Norteamericano'' y otros trabajos) tener un fuerte efecto contra-producente, apoyando en realidad el régimen cubano.
 17021. En 1989, se consagra ganador del Tercer Magistral de Mar del Plata (Argentina) y obtiene el título de Maestro Internacional.
 17022. La tempestuosa principalía de Adhemar terminó violentamente: una rebelión lo depuso y Guaiferio, el descendiente de una relevante familia local, los Dauferios, lo cegó y encarceló. Guaiferio tuvo éxito en el oficio de príncipe con el apoyo del pueblo de Salerno.
 17023. Ambos, entonces, deciden arreglar sus diferencias peleando en el interior de la cúpula.
 17024. En los 90, inicia su etapa en televisión realizando “El Tercer Tiempo”, “El día después” y “Lo más Plus” para Canal +. A mediados de la década realiza “Hospitales del arte”, un documental, de las primeras producciones en HD para TVE, así como la película oficial de los “V Xogos Europeos para Ciegos y Deficientes Visuales”. Desde 1996 vuelve a la ficción, siendo realizador de las series “La casa de los Líos” (Antena 3, 1996-97), “Señor Alcalde” (Tele 5, 1997), “Café con leche” (TVE, 1998),y ''Ellas son así'' (Telecinco, 1998/99) entre otras.
 17025. El PWI Match of the Year Award o PWI Premio a la lucha del año, es un premio entregado por la revista de lucha libre profesional ''Pro Wrestling Illustrated'', es cual reconoce al mejor comabate del año, según sus propios lectores.
 17026. En poco tiempo empezarán a aflorar tensiones entre este y la cúpula del FSLN, especialmente con los dirigentes Daniel y Humberto Ortega.
 17027. El modelo fue terminado a finales de la primavera de 1947, el 24 de julio que voló por primera vez.El Il-22 tenía la cabina presurizada, así como una dotación de armas en las condiciones de cada cono de la cola, así como - se movió. Es un monoplano de ala alta , mientras el fusalaje era standard.
 17028. En un estudio en EE.UU., 93% de las muertes en el empleo involucraron hombres, con un índice de mortalidad aproximadamente 11 veces mayor que en mujeres.
 17029. Y en este caso el destino del protagonista no es otro que una incesante búsqueda de su amada ideal.
 17030. Los Estados Unidos, oficialmente neutral durante las primeras etapas de la guerra, se inició el suministro de material a los aliados en marzo de 1941 a través del Programa de Préstamo y Arriendo.
 17031. Ambos planetas fueron descubiertos simultáneamente utilizando la técnica de microlente gravitacional, en un esfuerzo común de Optical Gravitational Lensing Experiment, [http://www.astronomy.ohio-state.edu/~microfun/ microFUN], MOA, PLANET y RoboNet, como fue anunciado el 14 de febrero de 2008.
 17032. Journet es una población y comuna francesa, en la región de Poitou-Charentes, departamento de Vienne, en el distrito de Montmorillon y cantón de La Trimouille.
 17033. En diciembre de 1650, embarcó hacia Francia y lo reemplazó como comandante de la isla un noble irlandés, llamado ''Ulick Burke de Clanricarde''.
 17034. Escrita por Mick Jagger y Keith Richards, la letra de la canción corresponde a dos historias: La primera se basa en una historia real de un chico que fue baleado por la policía de Nueva York al confundirlo con un ladrón, y la segunda es la de una niña de diez años que murió en la calle por sobredosis de drogas.
 17035. Su laboratorio también ha producido identificación por ADN para las fuerzas armadas estadounidenses y los tribunales internacionales de derechos humanos.
 17036. Si se desea apostar, puede armarse un POZO. A medida que a cada participante le va faltando menos para realizar alguna jugada, va agregando dinero.(ESTO PUEDE SERVIR COMO PISTA PARA SABER QUE EL CONTRINCANTE ESTA ARMANDO ALGO).Si es individual uno solo lo gana o en el caso de empate, se reparte.Y si se juega mínimamente de a 4, una pareja puede ganarlo.
 17037. Para atender a los 2,9 millones de clientes, la red de atención al cliente de Banrisul cuenta con más de mil puntos en el país, distribuidos en 415 agencias, 286 puestos, 2 agencias en el exterior (Nueva York y Gran Caimán, un escritorio en Buenos Aires y 361 puntos de Banrisul electrónico, además de 8928 funcionarios (datos del 2006).
 17038. William Bell Taylor es un actor peruano.
 17039. En el Clausura 2008, juega de suplente de Torrado o de Riveros, es de la total confianza de su técnico.
 17040. Aprovechando su experiencia como modelo, empezó su carrera de actriz actuando en pequeños papeles de telenovelas nacionales, lo que le ha permitido convertirse hoy en día en una de las actrices de telenovela más queridas en China.
 17041. Pekanbaru tiene acceso directo al estrecho y un conocido puerto comercial desde hace tiempo (el nombre de la ciudad en indonesio quiere decir ''mercado nuevo'').
 17042. Nacida y criada en Columbus, Georgia, Thomas se trasladó a Washington, D.C., con su familia en 1907.
 17043. Un método de selección de inversiones es un criterio útil para valorar las distintas alternativas de inversión que se le presentan a la empresa.
 17044. Además de la investigación del juicio, del concepto y el suscitado por la noción de verdad.
 17045. Iveco Stralis es un modelo de camión producido por Iveco a partir de 2002 para sustituir el modelo Eurostar y el Eurotech.
 17046. El 21 de setiembre de 1894 fue designado por el papa León XIII, Obispo del Paraguay y consagrado como tal el 3 de febrero de 1895, día de San Blas, patrono del Paraguay.
 17047. Durante las dos guerras mundiales, la empresa se amplió a la construcción de aeronaves.
 17048. A diferencia de la mayoría de las máquinas para carpintería, la sierra de brazo radial tiene una génesis clara: fue inventada por Raymond De Walt , nativo de Bridgeton, New Jersey.
 17049. Fue al Instituto de Gwanju (광주과학고등학교).
 17050. En 1997 se cambia el formato del Torneo Peruano donde se jugarían dos torneos: Apertura y Clausura, los ganadores de ambos torneos jugarían los Play Off, una final de ida y vuelta, elganador de esta serie lograra el Campeonato Nacional.
 17051. Más de diez mil personas circulan diariamente por el barrio.
 17052. Posteriormente grabarían ''Head On'' (1975) y ''Freeways'' (1977), tras lo que Randy abandono el grupo para formar Ironhorse con Tom Sparks y Cris Leighton.
 17053. La misma actriz, al presentar la película en España, lamentó que el cine de tema histórico era subestimado por su poco gancho comercial y que para garantizar taquilla, se tiene que recurrir «''a estrellas como yo''».
 17054. La mayor actividad económica de esta cabecera es el comercio, y el turismo aprovechando su ubicación entre las ciudades de Gracias y Santa Rosa de Copán.
 17055. La Big West Conference (acrónimo: BWC) (español: ''Conferencia del Gran Oeste'') es una conferencia de la División I de la NCAA, que opera únicamente en el estado de California.
 17056. El nombre de ''Monasterio'' o ''Convento'' de las Descalzas Reales es el nombre de varios edificios religiosos, catalogados como ''monasterio''/''convento'' de la orden de las clarisas franciscanas descalzas.
 17057. Si el nuevo título ya existe, entonces debería analizarse el contenido de ambos artículos, borrar uno en caso de ser superfluo, o fusionar el contenido de ambos.
 17058. Por lo tanto, Tonantzintla significa en conjunto ''Lugar de nuestra Señora Madre''.
 17059. La estación corresponde al Ferrocarril Domingo Faustino Sarmiento de la red ferroviaria argentina, en el servicio diesel que conecta las terminales Moreno y Mercedes.
 17060. Si es menor de edad, consulte a sus progenitores o tutores legales antes de hacer uso de Wikipedia.
 17061. También puedes ayudar cambiando este cartel por uno más específico.;;Por ahora no estamos clasificando los esbozos por ''arte''.
 17062. Creo que llegar a presentar este aviso aquí debería ser la última opción, pero he agotado como se puede ver en los diff presentados las tareas de diálogo, porque el usuario así me lo ha transmitido que no quiere dialogar.
 17063. Desde 1999 a 2005, fue el Presidente de la Comisión Episcopal para la Vida Consagrada, de la que en la actualidad es miembro.
 17064. Si la semilla no muere (''Si le grain ne meurt'', título original francés) es la autobiografía del escritor francés André Gide.
 17065. El mapa muestra sus lugares más característicos y emblemáticos.
 17066. Imagen:0849 pilar ebro 2004.png|El río Ebro a su paso por Zaragoza, por de:Gisbertn.
 17067. El CD posee 12 temas nuevos que demuestran el crecimiento de la banda a nivel global.
 17068. Durante excavaciones arqueológicas entre 1962 y 1963 se localizaron huellas de postes enterrados en el suelo, lo que prueba la existencia de una iglesia de postes anterior a la actual stavkirke.
 17069. Este tema también forma parte de la banda sonora oficial del videojuego FIFA 09.
 17070. El oponente puede entonces construir una cadena propia para contraatacar, para mantener la basura en sucesión hasta que una persona falle en mandar la basura y pierda la partida.
 17071. Está organizada en Académicos Numerarios, Supernumerarios, de Mérito y Correspondientes, siendo su director en 2007 Antonio Ruiz Hernando.
 17072. La CV-366 pertenece a la red de carreteras de la Generalitat Valenciana.
 17073. Volvió nuevamente a Dodge City y residió allí algunos años.
 17074. Debido a la gran demanda de TSU por parte del sector industrial de San Juan del Río y sus alrededores, las autoridades de la extensión académica decidieron realizar un estudio de factibilidad para la creación de una nueva Universidad Tecnológica en la ciudad, resultando positivo el resultado de este estudio.
 17075. Todas las letras fueron escritas por Adam Duritz a menos que se señale lo contrario.
 17076. Es el ''chef-lieu'' del cantón de Saint-Chély-d'Apcher.
 17077. El diletante Mikolaj Rej fue el primer escritor polaco importante que empleó la lengua vernácula, aunque es al elegante clasicista Jan Kochanowski (1530 - 1584) al que se reconoce como el genio de la época.
 17078. El ejército imperial fue aumentado a 50.000 hombres.
 17079. Discrepante de su legado Kwai, Shikari era rebelde, tenía tendencias agresivas, e incluso usaba su exoesqueleto retractable para luchar en vez de usarlo como protección contra el vacío epacial.
 17080. No obstante el General les pide conseguir más información sobre este mundo virtual, volviendo a las máquinas otra vez.
 17081. Beating the five levels of the Professional mode unlocks the Recording Ticket Gold Mode, a harder version of Professional Recording Ticket Mode that requires a near perfect performance to beat, ie.
 17082. Uno de los mayores cráteres de (253) Matilde.
 17083. Gimferrer; traducido al francés (Paris: Du Felin, 1991).
 17084. Limita al oeste y al norte con la comuna de Gruyères, al este con Charmey, y al sur con Grandvillard y Haut-Intyamon.
 17085. Además, fue el primer fotógrafo extranjero en retratar a la Familia Real Británica.
 17086. En agosto de 1940 incorporó también los territorios recientemente conquistados de la Somalilandia Británica.
 17087. Posteriormente de nuevo Mixtli es responsable de averiguar la llegada de más extranjeros.
 17088. La presentación, originalmente parte de la gira de ''Trip The Light Fantastic'', iba a ser primero en enero del 2008.
 17089. Sin embargo, durante el siglo XX descendió y finalmente la mina fue abandonada en 1964 y los trabajos en acero terminaron en 1987.
 17090. El Gran Baño — toda la estructura construida por encima del nivel de las bases es una reconstrucción.
 17091. También hay un servicio ocasional de las líneas 2, 4 y 5 durante horas picos, aunque no están mostradas en la tabla de horarios localizadas en la estación, o el mapa del metro.
 17092. La línea fue extendida desde Kingsbridge Road hacia Woodlawn el 15 de abril, 1918.
 17093. Militante del Partido Justicialista, fue la 25º persona en ocupar la jefatura de gobierno juninense, primero como comisionado en 1946 y luego como intendente en 1948.
 17094. En 1999, la A se convirtió en la ruta expresa de la línea de la calle Fulton Street durante las mañanas y fines de semana pero el servicio C fue removido del World Trade Center hacia la Avenida Euclid durante ese tiempo.
 17095. Es natural de Orihuela (Alicante)y es un referente dentro del mundo periodístico agroalimentario nacional e internacional.
 17096. La canción fue lanzada en GMA cuando Hannah Montana interpreto esta cancion totalmente en vivo.
 17097. APÉNDICE. ''Las matemáticas en la ciencia''.
 17098. En 1356 comenzó la denominada Guerra de los Dos Pedros entre Castilla y Aragón.
 17099. Sus principales áreas de implantación son Madrid (49 sucursales), Guipúzcoa (47 sucursales), Vizcaya (46 sucursales) y Barcelona (25 sucursales).
 17100. Antes, en el período que no laboró en XEDL, formó parte del cuerpo de Locutores de XEDR, de Guaymas, Son., y posteriormente en XEOX, de ciudad Obregón, Son.
 17101. Fue lanzado como segundo single en Estados Unidos para las audiencias Country en 1997 y septimo single para los mercados internacionales en principios del año 2000.
 17102. Después de esta victoria retó al campeón mundial del peso medio, Carl 'Bobo' Olson, ante el cual se había enfrentado en dos ocasiones, venciéndolo en ambas.
 17103. Una conexión ;\nabla; se dice casi compleja si ;\nabla J = 0;.
 17104. Ha habido casos de saltos encordados en que se ha efectuado el salto sin haber recibido permiso para hacerlo.
 17105. La 107ª edición de la Serie A del Campeonato Paulista 2008 está programada para que tuviera su inicio el 16 de enero y acabara el 4 de mayo.
 17106. Ha publicado nueve poemarios, un cuentario y dos novelas.
 17107. La porción occidental de Sugar Land está parcialmente en los límites de la ciudad y parcialmente en la jurisdicción extraterritorial.
 17108. La autora nos cuenta su experiencia personal en Irán, en un segundo viaje realizado 20 años después de su primera estancia, cuando vivió en el país mientras estudiaba en la Universidad de Teheran.
 17109. Aunque tendían a exagerar sus orígenes sociales, muchos funcionarios sí provenían de la clase obrera. .
 17110. El texto ha sido considerado como la primera gran obra de la literatura argentina, antecedente inmediato de la aparición de la novela en ese país y a la vez vehículo para el éxito del romanticismo, que el propio Echeverría había introducido en la literatura de habla hispana,;Esteban Echeverría fue el primer escritor en lengua española en escribir una obra romántica, a través de su poema ''Elvira o la novia del Plata'', publicado en 1832.
 17111. Este patio alberga dos bajorrelieves de la escultora tucumana Lola Mora, así como un mástil con la Bandera Nacional.
 17112. El interés social no se convierte en bien jurídico hasta que no es protegido por el Derecho.
 17113. El trabajo se retrasó como consecuencia de las inundaciones y por los problemas de abastecimiento de agua, comida y material de construcción a través de desiertos y montañas de más de 2.700 metros de altura.
 17114. Chase niega haber estado enamorado de Zoey dos años (1era y 2da temporadas) aunque fue así.
 17115. Bajo la impresión de la Revolución de Marzo de 1848 y para reducir el desempleo, la construcción se inició relativamente rápido para el verano de 1848, iniciando trabajos en ambos extremos del tramo (Gloggnitz y Mürzzuschlag).
 17116. Je T'aime Garou. (13 March 2003) ''(Concierto en Polonia)''. [http://www.warsawvoice.pl/view/1561/]; , República Checa, Ucrania o Rusia;ГАРУ (Garou) (05 марта) ''(Concierto en Rusia)''. [http://concert.ru/Details.aspx?ActionID=8529];.
 17117. Nepomuceno Raúl Iturria Igarzábal (n. en 1935), abogado y político uruguayo perteneciente al Partido Nacional.
 17118. La diversidad biológica que presenta es muy grande, estando considerado como lugar de importancia comunitaria y de protección de aves, ZEPA.
 17119. Son avispas eusociales al igual que las de la subfamilia Polistinae.
 17120. Esto quiere decir que solo se extingue la solidaridad pero subsiste la obligación solo que será simplemente conjunta.
 17121. Y finalmente, quería aprender de Galen, tener poder para obtener una venganza más absoluta contra los drakh.
 17122. Líder de la banda de Elegant Metal Rock DiosA, director de Odisea Park Studio, ha realizado varios trabajos para cine entre los que cabe destacar composiciones para El Cid La leyenda, Mucha Sangre, Gisaku, Ese pequeño detalle, etcétera , con licencias vendidas a más de 40 países en todo el mundo; publicidad para diferentes marcas como Seat, Chrysler, Audi, Metrobacesa, Frontaura, Ubae, etc. también ha sido director musical de varios espectáculos musicales para centros comerciales con más de 60.000 espectadores y es colaborador de diferentes empresas dedicadas al mundo del audiovisual como Happy end Pictures, Add Library, Nomada 57, Ábrete Sesamo, Filmax y otras.
 17123. Del 2005 en adelante, que Berdäyes deja la compañía para dedicarse a la labor pedagógica en el Real Conservatorio Profesional de Danza de Madrid [http://www.rcpdanza.com], los trabajos son unipersonales de Mónica Runde, así como la dirección artística de la compañía.
 17124. En ella las fuerzas rebeldes holandesas dirigidas por Joost de Soete resultaron contundentemente derrotadas por los tercios españoles bajo el mando de Sancho de Londoño y Sancho Dávila.
 17125. En décadas sucesivas, XTRA sin la ''E'', como EE.UU., de otro modo los oyentes se refieren a cambiar los formatos en numerosas ocasiones.
 17126. En la radio adulto contemporánea la canción debutó en la semana del 31 de julio de 1999 en el número 28, el debut más alto de la semana.
 17127. El clima y el terreno son los mayores factores a considerar antes de instalar un sistema de microondas.
 17128. Todos ellos argumentan la imposibilidad técnica de eliminar los intercambios y la propiedad de forma absoluta, por lo que las alternativas al mercado lucrativo sólo serían viables en la práctica como economías de mercados sociales, es decir un cambio voluntario profundo en la razón social y organización de los mercados más no una abolición propiamente dicha.
 17129. Allí se encuentra con su amigo y le pide que vaya a ver a Vicenta y su hijo, para tener noticias de ellos.
 17130. Gonzalo, el Marqués de Castro, que apadrina a Hugo y presta sus armas para el duelo, se sorprende al ver aparecer a Pablo Márquez junto a Ángel, acompañándole como padrino.
 17131. Estoy buscando un escrito o carta en el que Juan Rulfo explica el porque escribe.
 17132. En 1979 se vuelve a presentar el milagro ya aprobado.
 17133. Canova grabó la canción en 1946.
 17134. El otro momento es la Evaluación que se desarrollará a través de seminarios integradores como parte del encuentro docente, en el aula multipropósito.
 17135. Debe su nombre a varias razones por ejemplo a lo largo del camellón de Av.
 17136. En su trayectoria académica se cuenta el haber sido becaria de los Estudios de Maestría en Ciencias Sociales en la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales, FLACSO-Ecuador.
 17137. Eduardo Bradley falleció en Buenos Aires el 4 de mayo de 1951.
 17138. Sin embargo, la industria turística se complementa con otras industrias locales.
 17139. La iglesia se reconstruyó hacia 1980.
 17140. Se especuló que tanto agentes secretos de Israel como mercenarios de nacionalidad israelí prestaron ayuda a los realistas, pero hasta día de hoy estas acusaciones no han sido probadas por Arabia Saudíta ni reconocidas por Israel.
 17141. Las páginas contienen hechizos, recetas, fórmulas y oraciones, intercalado con palabras mágicas y a menudo en taquigrafía, con abreviaturas para las fórmulas más comunes.
 17142. Francisco López de Aguilar Coutiño, (Madrid, 1585 - 1665), humanista y escritor español del Siglo de Oro, también conocido por el pseudónimo Julio Columbario.
 17143. Además, la cabeza del fuste, el pilar donde se fijará la prótesis, tiene a la vez condiciones que obedecen a una ortodoxia odontológica perfecta en cuanto al apoyo sobre la cortical y en cuanto a la inserción rigurosa por sellado, sin el empleo de ninguna resina.
 17144. Durante su carrera, fue galardonado con ocho órdenes de Lenin (varias de ellos después de la guerra), la Orden de la Revolución de Octubre cuando se creó en 1967, dos órdenes de la Bandera Roja, una Orden de Suvórov de primera clase por sus operaciones en Ucrania y Crimea, y su primera condecoración, la Orden de la Estrella Roja, obtenida en 1940 por su brillante trabajo durante la Guerra de Invierno.
 17145. Es una hierba erecta, híspido-glandulosa, con hojas de pecíolos alados.
 17146. En 1982 la UCD se encontraba en plena desintegración y lo mismo le sucedió a Centristes de Catalunya, que sufrió diferentes escisiones hacia Centro Democrático y Social, Alianza Popular y Convergència Democràtica de Catalunya.
 17147. El jugador posee dor armas: una pistola y granadas.
 17148. El bosque mediterráneo del sudoeste de la península Ibérica es una ecorregión de la ecozona paleártica, definida por WWF, que se extiende, como su nombre indica, por el suroeste de la península Ibérica.
 17149. Limita al norte con la comuna de Langnau am Albis, al este con Horgen, al sureste con Hirzel y Neuheim (ZG), al sur con Baar (ZG), y al oeste con Kappel am Albis, Rifferswil y Aeugst am Albis.
 17150. Fundada en enero de 1978, y dirigida hasta 2008 por el veterano sindicalista Rafael Muñiz García, UNT se considera sucesora de la CONS (Central Obrera Nacional-Sindicalista) de 1934 y opositora a la falange que permaneció junto al Régimen de Franco.
 17151. En el lugar conocido como Santa Teresa es vulnerable a deslaves por un riachuelo que baja de las montañas, causando estragos en la carretera en épocas de lluvia.
 17152. Se mantuvo durante veinte semanas en la lista y alcanzó un máximo del número ocho en la semana del 27 de febrero de 1999, donde permaneció durante una semana.
 17153. C. y perduró unos dos mil años.
 17154. En 2005 el Ateneo de Córdoba le entregó la Fiambrera de Plata.
 17155. En 1923 surgió una nueva rivalidad contra el entonces equipos de joyeros de Oblatos, llamado Club Deportivo Oro, el Oro vendría a representar una institución ejemplar en el fútbol tapatío que de los llanos paso a ser una de las mejores organizaciones futbolísticas, pero que sin embargo siempre tuvo que vivir a la sombra del Guadalajara y del Atlas, por lo que los duelos ante estos equipos solían ser de alto grado de interés para la institución.
 17156. Es expulsado antes de terminar sus estudios de Medicina por pertenecer a la ilegal ''Asociación Estudiantil'' (''Burschenschaft'').
 17157. La dificultad se incrementa notablemente de un nivel o etapa al siguiente.La música tiende a ser repetitiva.
 17158. Tiene un total de 62 especies conocidas, casi todas en el oeste de Norteamérica en California, pero también hay una en Sudamérica.
 17159. Otros representantes de la magia renacentista son: Juan Reuchlin (1455-1522), Juan Bautista della Porta (1535-1615), Juan Bautista van Helmont (1577-1644) y Roberto Fludd (1574-1637).
 17160. Años más tarde, el Ente pasa a llamarse de nuevo RTVBiH.
 17161. El río Paraguay es generoso con quienes practican la pesca posee una gran cantidad y variedad de peces estimada en más de 120 especies.
 17162. Cabe descatar que es un gran logro del hombre y que es la más grande hecha en Venezuela y Latinoamérica.
 17163. Desde la ciudad se puede ver el territorio norcoreano y la ciudad de Kaesong.
 17164. Después se unió al ejército y luchó contra los turcos como oficial en la fortaleza de Eger, en el noreste de Hungría.
 17165. El aspecto exterior del edificio muestra las trazas típicas de los palacios madrileños del siglo XVIII. Composiciones simétricas con perspectiva horizontal, combinando ladrillo con cantería, sobre todo en la portada principal, labrada en granito y con los elementos decorativos habituales hasta entonces en la madera de los retablos, que Ribera se especializó en aplicar a portadas palaciegas.
 17166. Sin embargo, los usuarios habían ''incrementado 20 por ciento desde que empezó a operar, y cada nuevo usuario del servicio V, sin importar que tan solo o sola estarían, el tumulto en el servicio E empezó a disminuir.'';Randy Kennedy, ''When One New Train Equals One Less Express,'' ''The New York Times'', 9 de julio, 2002; Muchos años de experiencia con el servicio en operación, el servicio ha mostrado su valor y ha ganado más allá de lo que se había pensado.
 17167. Las celebraciones por el IV Centenario del Descubrimiento de América fueron un grupo de actuaciones destinadas a conmemorar tanto la llegada de los españoles en 1492 al continente americano como la importancia de este hecho en la historia universal.
 17168. Ubicada en el sector Santa Barbara, data del siglo XVIII.
 17169. Yuko empieza a sentirse culpable ya que fue ella la que ''encendió la mecha'' y por ella todas sus amigas están muertas.
 17170. El intentara buscar el poder de Chochimaru.
 17171. A su muerte, Sami Frashëri dejó atrás 12000 títulos de una extensa biblioteca.
 17172. El castillo fue adquirido y restaurado por Lord Curzon y legado por él a la National Trust for Places of Historic Interest or Natural Beauty en septiembre de 1926.
 17173. Esta decisión buscaba revigorizar la comunidad religiosa de Sant'Antimo.
 17174. En las formaciones ripícolas se crían diferentes aves ligadas a los ecosistemas acuáticos.
 17175. La Croix-sur-Roudoule es una población y comuna francesa, en la región de Provenza-Alpes-Costa Azul, departamento de Alpes Marítimos, en el distrito de Niza y cantón de Puget-Théniers.
 17176. Revista Ínsula, 481, Madrid, diciembre, 1986.
 17177. Se conocen dos ejemplos: San Vicente de Ávila y San Isidoro de León.
 17178. A partir del 8vo grado es posible aprender griego antiguo, cuya enseñanza se remota a los comienzos de la escuela.
 17179. Juan IV de Portugal, recién ascendido al trono, envió embajadores a Francia, Inglaterra y las Provincias Unidas, buscando formar alianzas con estos países en su lucha contra España.
 17180. Aero the Acro-bat fue usado por Sunsoft como su mascota durante los 16 bits.
 17181. También hace referencia a la canción ''Mi vestido azul'' de Floricienta, novela que fue creada por Cris Morena.
 17182. Después de la Batalla de las Ardenas, McAuliffe se le dio el mando de su propia división, la 103 División de Infantería (Estados Unidos), del 7 º Ejército de los EE.UU.. La cual comando a partir de enero de 1945 a julio 15 de 1945.
 17183. En un encuentro Mano a Mano donde Chessman, con Cibernético de su lado, se enfrentaría al sectario mayor Ozz, teniendo este como second a El Mesías, Chessman, después de perder el encuentro dado la intromisión de El Mesías se produjo una discusión del por qué no le ayudo su líder.
 17184. Se traslada a Győr, donde como estudiante libre debe repetir el sexto curso.
 17185. El disco incluye siete temas inéditos, entre ellos dos musicaliciones de poemas de Alejandra Pizarnik.
 17186. En el clímax de la historia Shadow revela que América es una mala tierra para los dioses, que sus poderes se desvanecen y mueren en esta tierra.
 17187. Javier Pérez Andújar (Sant Adrià de Besòs, 1965) es un escritor español.
 17188. En 2007 llega al Seongnam Ilhwa Chunma donde mete 5 goles en 20 partidos, donde mostró muy buena aptitudes que le valieron ser visto por Sergio Almaguer, que fue quien lo trajo a Jaguares de Chiapas.
 17189. Fue fundada en Treviglio por Francesco Cassani.
 17190. Incluso hasta el visir del sultán era un simple esclavo, que de un momento a otro podía ser desposeído de su vida y bienes.
 17191. En el verano del año 135 cayó Jerusalén, y los sobrevivientes se retiraron a la fortaleza de Betar (o ''Bether''), que fue sitiada y tomada el 9 de agosto del 135.
 17192. Ahí jugaba fútbol en playa, y uno de esos días lo vio Federico Zeller, un socio de Emelec, que le propuso probarse en el equipo.
 17193. La mitosis de los eucariontes es un proceso traumático en donde los microtúbulos tiran fuertemente de los cromosomas.
 17194. Después queda el restaurante El Floridita, la cuna del Daiquiri (cóctel)Fue aquí, hacia 1930, donde el camarero Constantino Ribalaigua, conocido como Constante, perfeccionó el famoso cóctel inventado por Pagluchi.
 17195. Jerry y Laura llegan al apartamento.
 17196. En 1980 pasó a la LDU de Quito y jugó hasta 1982 con ese equipo.
 17197. Se encuentra acompañado por la imagen de la Inmaculada Concepción y de El Sagrado Corazón de Jesús, situadas en dos capillas laterales, y una pintura del Santísimo Ecce-Homo sujeta por dos angeles en la parte superior del retablo.
 17198. Pero aun faltaba un ingrediente mas….el bajo.
 17199. En 1879 se modificó la forma del matasellos pasando por varias evoluciones hasta aparecer tal como se ve actualmente.
 17200. Las nuevas características presentadas en esta revisión fueron trasladas a la versión 8.0.
 17201. Partiendo de la ciudad de Asunción, por la ruta Nº I Mcal.
 17202. Según la posición en que se encuentre el diente puede ser necesario realizar una odontosección.
 17203. Al comienzo de cada epístola hay un corto prólogo de escasas líneas.
 17204. Características: Se promueve la dominación, la conquista y el poder; como contracara la explotación y el sometimiento.
 17205. La ESPEA posee extensiones en toda la Amazonia ecuatoriana, y en Pichincha, además de centros de apoyo y tutoría (i.e. para educación a distancia) en más de 40 ciudades del Ecuador.
 17206. Se incorporó el rompehielos ARA ''General San Martín'', que viajó junto con los transportes ARA ''Bahía Buen Suceso'' y ARA ''Bahía Aguirre'', el buque-tanque ARA ''Punta Loyola'', los hidrográficos ARA ''Chiriguano'' y ARA ''Sanavirón'', el buque de salvamento ARA ''Yámana'', dos aviones y tres helicópteros.
 17207. Cuando la Guardia Civil se acercó a los trabajadores reunidos, estos comenzaron a increparla.
 17208. Su primer relato aparece en ''Szép Szó'' en 1937 con el título ''Tengertánc''.
 17209. Su primer grabación fue en 1988, cuando el sello Zimbabwe Records (especializado en música negra) lanzó la coletanea ''Consciência Black''.
 17210. Tiene 2 accesos ambos se desprenden de la misma carretera que dirige a los demás municipios fronterizos.
 17211. Él trae la lluvia que apaga los incendios y realiza otra tareas por su padre.
 17212. En 1926 se casó con Marcelle Auclair con quien tuvo tres hijos.
 17213. La piel posee escamas ctenoides y tienen espinas en el subopérculo.
 17214. Regresó al Ajax, donde se ha afianzado en el primer equipo.
 17215. Hay varios lugares con acceso a internet y muchos comercios pequeños de abarrotes.
 17216. Entre cada sector de circulación existe una zona de seguridad o separación marcada en las cartas náuticas en color violeta que no debe invadirse.
 17217. Se ha acusado por partes de profesores y de alumnos de falta de democratización del proceso.&lt;ref name=''''&gt;cita|[...] No pretendo abrir aquí un debate sobre la meritocracia o sobre la democracia censitaria, pero constato que, en contra de lo que a primera vista podría parecer (y resultaría deseable), la presunta democratización en el acceso a los cargos ha provocado la generalización de procedimientos dudosamente democráticos, lo que en el caso de la elaboración de los nuevos planes de estudio se ha concretado en la designación, por parte de las autoridades académicas, de comisiones pretendídamente técnicas que terminaban decidiendo acerca de cuestiones de contenido a uña de caballo, eliminando asignaturas y proponiendo otras nuevas, sin dar ocasión a que tuviera lugar un debate abierto, en el que pudieran participar todos los sectores afectados.|Manuel Cruz, Catedrático de Filosofía en la Universidad de Barcelona y director de la revista Barcelona METROPOLIS.
 17218. El parián de Aguascalientes México es un edificio en torno al cual se ha desarrollado gran parte de la historia del Estado, este se encuentra ubicado en el centro de la ciudad a una cuadra de la plaza de la patria.
 17219. También posee un par de aletas pectorales que se asemejan a alas y que le sirven para dar saltos hacia afuera de la superficie del agua.
 17220. A menos de un año en el gobierno, el radicalismo perdió la elección de renovación de senadores provinciales en marzo de 1917.
 17221. El informe emitido en el año 2006 es al que se ha llamado ''Informe del Fórum de Chernóbil''.
 17222. Por la experiencia propia Barrabés es un punto de encuentro entre las PYMES y el mundo global.
 17223. El 19 de mayo de 1943 un Martin B-26C-15-MO Marauder de la USAAF, número de serie 41-34917, realizó un aterrizaje de emergencia en el Marruecos español, sufriendo daños.
 17224. El Palacio de los Deportes de París (''Palais des Sports'' en francés) está situado en Place de la Porte de Versailles, en París.
 17225. En esta cabecera lo que predomina son individuos mestizos, pero las características de los indígenas son más marcadas.
 17226. En este sentido, y también por su defensa de la autonomía de los Poderes Legislativo y Judicial, su actuación tiene un carácter de vigencia y modernidad.
 17227. Existen cuadripuntos con cuatro líneas fronterizas tocándose en un único punto, pero en el que se hayan envueltos menos de cuatro paísesEsto ocurre con un exclave en la práctica cuando toca al territorio principal ( o a otro exclave ) en un único punto.
 17228. Aunque maltratada por el tiempo, conserva su trazado típicamente hispano-flamenco: un arco de acceso de tipo carpanel, al que se sobrepone una arquería decorativa consistente en trilóbulos abocinados con trasdós conopial; el cogollo que remataba este arco ha desaparecido, pero no así las tracerías flamígeras que, adosadas a la pared, completan la portada; las columnillas esparragueras que flanquean el conjunto y delimitan el alfiz, están muy mutiladas.
 17229. Con una duración de 1:18, esta es una de las canciones más cortas de los Beatles (la más corta es ''Her Majesty'' con 0:23).
 17230. Es una planta poco común en los desiertos del sudoeste de los Estados Unidos.
 17231. La serie 309 de Renfe es un conjunto de 20 locomotoras diésel-hidráulicas de 385 kW de potencia y una velocidad máxima de 50 km/h fabricadas entre 1986 y 1987 por M.T.M. Utilizada para maniobras, varias unidades se encuentran apartadas y están actualmente asignadas a ADIF.
 17232. Se contempla a lo largo del mismo todo el esplendor de la bahía de Santander.
 17233. La potencia de generación de alterna estará entre los 180 – 190 kW. Esta potencia se suministra por un único grupo generador ya que el otro grupo, totalmente gemelo y simétrico, estará en estado de reserva por si se produce alguna avería durante el recorrido del tren.
 17234. En Febreo de 2006, Ken tuvo su primer concierto como integrante único de FAKE? y tiempo después lanzó el álbum ''SONGS FROM BEELZEBUB'' y realizó una pequeña gira promocional en el verano.
 17235. Su núcleo original fue la Iglesia de Santa María Madre del Señor, ''Sancta Maria Mater Domini'', donde se instaló el convento franciscano en el cual fue sepultado San Antonio de Padua, hecho que originó un fervorosa devoción a sus restos por parte de los católicos.
 17236. Un generador de documentación es una herramienta de programación que genera documentación destinada a los programadores (documentación de API) o a usuarios finales, o a ambos, a partir de un conjunto de código fuente especialmente documentado, y en algunos casos, archivos binarios.
 17237. Restos arqueológicos de la ciudad romana de ''Clunia Sulpicia''.
 17238. Iglesias, escuelas, grupos y organizaciones comunitarios continuaron satisfaciendo las necesidades de los residentes del área.
 17239. El gobernador reconoció la autoridad del Directorio; pero, al igual que Güemes antes en Salta, ignoró por completo su autoridad.
 17240. Los miembros de la “patria vieja”, es decir, el partido que siempre había seguido a Güemes, esperaron hasta el regreso de los oficiales que habían perseguido a Olañeta, y el 22 de septiembre derrocaron al gobernador por medio de una sangrienta revolución.
 17241. La muerte del príncipe sumió a la familia en la ruina, por ello el zar asumió los gastos de la educación de los cinco pequeños príncipes Dolgorukov.
 17242. Debutó en Primera División el 17 de mayo de 2008 en el partido que Boca le ganó a Racing por 2 a 1, siendo la camiseta de su debut la número 33.
 17243. Elviaje surge en abril de 2005 en Mérida México.
 17244. El 26 de septiembre de 2006, WHV se convirtió en la primera empresa con un título (película) en tres formatos en el mismo día y fecha con el estreno de The Lake House en DVD, Blu-ray y HD DVD. Warner Home Video es ahora el único gran distribuidor que apoya ambos formatos de alta definición, aunque esto cambiará a finales de mayo de 2008.
 17245. Se suelen usar dos métodos para el cambio de fase en MMICs.
 17246. Inicialmente, fue confundida con un gran asteroide; siendo detectada por SPACEGUARD, un red de radares automáticos diseñada para dar la alerta sobre posibles cuerpos celestes que pudieran impactar sobre la Tierra.
 17247. Es famosa por sus Spa y por su casino.
 17248. Ella es muy trabajadora y intenta ayudar a sus amigos como sea posible.
 17249. Esta línea es distribuida a través de las boutiques 56, otras importantes tiendas e Internet.
 17250. Eventos en los que participan durante el 2008.
 17251. Tras intervenir en la serie ''The Yellow Rose'' (1983) - un western moderno-, su gran ocasión se presenta en 1985, cuando junto al entonces desconocido Bruce Willis, dio vida a uno de los personajes más apreciados por el público televisivo durante la década de los ochenta; el de ''Maddie Hayes'' en la serie ''Luz de luna''.
 17252. Finalmente, Snake descubre al Metal Gear en el piso 100 del sótano de Outer Heaven.
 17253. Pintores posteriores de talento también consiguieron captar el estado de ánimo de ''eusebeia'' o piedad pensativa de la procesión como, por ejemplo, en la crátera con volutas de Cleofón de un sacrificio a Apolo (Ferrara T57), que comparte la callada dignidad de la mejor escultura del alto clasicismo.
 17254. El 9 de Junio de 1964 Samuel Joaquin se convierte en Presidente al ser llamado Apostol de Dios y continuar con la Restauración de la Primitiva Iglesia Cristiana al fallecimineto de su padre, su elección de igual manera es divina.
 17255. Los electrodos tienen que ser enjuagados con agua destilada entre muestras.
 17256. Se espera la rehabilitación tanto física (principalmente el mal funcionamiento de algunos órganos y del sistema inmunológico; también de las dentaduras) como sobre todo mental de las víctimas.
 17257. Jan Šimák (13 de octubre de 1978, Tábor) es un futbolista checo.
 17258. Los estudiantes que quieren seguir sus estudios después de la secundaria tienen que ir a Yurecuaro al Colegio de Bachilleres plantel Yurecuaro o a la Preparatoria Lazaro Cardenas.
 17259. Osorio, en vista de esto, decidió reabrir la Real Audiencia y más tarde inauguró la Real Universidad de San Felipe, derogando los decretos dictados en la Patria Vieja y eliminando las instituciones creadas en ésta época.
 17260. Balagoon murió en 1986 por causas relacionadas con el SIDA. Alston hoy en día trabaja en organizaciones comunitarias y da charlas sobre el tema del anarquismo negro.
 17261. El arte etrusco es a menudo de carácter religioso y de ahí que se relacione con las exigencias de la religión etrusca.
 17262. En el ábside hay un retablo con la imagen del Santo Cristo de Igualada, que es una reproducción de una talla gótica del siglo XIV que desapareció durante la guerra civil.
 17263. Desde su inauguración, el Museo se ha convertido en un importante destino cultural y turístico.
 17264. Y así fue como conocí a Eva Faludi.
 17265. Desgraciadamente, el acceso queda bloqueado cuando él entra y se ve obligado a profundizar en la mina.
 17266. Mólas López falleció en Asunción en 1954.
 17267. Llegaron a destino el 15 de agosto de 1551, en medio del júbilo y la algarabía de los antiguos conquistadores, y la sorpresa de algunas mujeres casadas que reencontraron a sus esposos rodeados de vástagos mestizos, algunos de ellos ya adolescentes.
 17268. Al transcurrir el período imperial, a partir de fines del siglo I d.
 17269. Se dice que un cuadrilátero es cíclico si sus cuatro vértices se encuentran en una misma circunferencia.
 17270. El 21 de noviembre de 1993 hizo el gol más importante en su carrera.
 17271. Los agobios del estupendo Griffin Dunne ante la fauna nocturna de la gran manzana esconden un interesante viaje a la personalidad de cada individuo y su sitio en la sociedad.
 17272. A su regreso, fueron distribuidas igualitariamente entre el Louvre de París y el nuevo Museo Egipcio en Florencia.
 17273. C., con fragmentos de vasos áticos del siglo V a.
 17274. El objetivo del juego es evitar que la pantalla sea ocupada totalmente por los bloques con jeroglíficos que van apareciendo progresivamente en ella.
 17275. El Alcalde sabe que Chit Sang y sus compañeros no son capaces de idear ese plan ellos sólos, así que quiere saber quién más le ha ayudado.
 17276. Los residentes de Lebanon movieron sus viviendas a la nueva comunidad utilizando troncos.
 17277. Sin embargo, su pasó por la máxima categoría sería efímero, descendiendo al término de esa misma campaña.
 17278. En junio de 2007, la revista ''BusinessWeek'' otorgó a Rogers el puesto 18 en la lista de los 25 suburbios menos costosos en el Sur estadounidense.
 17279. Fue en la década de los ochenta cuando un grupo de emprendedores viticultores, en colaboración con las instituciones locales, reactivó el sector consiguiendo la aceptación como D.O. pocos años después.
 17280. La mala hora es la tercera novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez, publicada en 1962.
 17281. Él mismo declara en la última frase del relato: Podría haber sido yo!.
 17282. Para financiar todo esto, el estado recauda impuestos.
 17283. Se desempeñó durante un período como fiscal del Crimen en el Ministerio de Justicia (Uruguay) y luego en el extinto Ministerio de Culto e Instrucción (1886-1888) durante la presidencia de Máximo Tajes.
 17284. En la década de 1950 se organiza un Centro de Estudios Antropológicos dependiente de la Universidad de Chile en el cual participan investigadores extranjeros y nacionales como R. Schaedel, Osvaldo Menghín, Juan Munizaga, Ximena Bunster, Bernardo Berdichewsky y Gonzalo Figueroa.
 17285. Bada Shanren (), fue un pintor chino nacido con el nombre de Zhu Da, en el año 1626 y fallecido en el año 1705.
 17286. Hoy en día es un colegio que incluye Nivel Inicial, Colegio Primario, y Colegio Secundario.
 17287. El no reconocimiento de la realidad española y estrategias equivocadas de cómo compaginar la acción política y sindical durante la clandestinidad, hizo que la militancia socialista se convirtiera en heroica y poco influyente, salvo en zonas el Norte como Asturias y el País vasco.
 17288. Como poeta se dio a conocer con ''Mecánica Zeleste'' (1999).
 17289. Las fuerzas de paz de Naciones Unidas deben llevar una boina de color azul claro . Una insignia de la fuerza es también utilizada en la boina, una placa de metal para oficiales, y la insignia de tela para no oficiales.
 17290. En épocas históricas donde no existía la libertad de expresión, se dependía de los mensajes cifrados ocultos para poder exponer las críticas y el nuevo pensamiento.
 17291. Para los reyes que tuvieron reinados cortos, a veces es difícil establecer la cronología y resulta incierta.
 17292. El final resume explícitamente los temas de los movimientos precedentes.
 17293. Más tarde, en 1961, vio la luz la versión en lengua catalana.
 17294. Además, fue masterizado por Juan Hidalgo en Mastertips, en Madrid.
 17295. Su poesía es muy popular en Grecia, en parte debido a la labor de Thanos Mikroutikos, que ha musicado varios poemas de Kavvadias en sus discos ''Stavros tou Notou'' (Cruz del Sur) and ''Grammes Orizonton'' (Las líneas del horizonte).
 17296. Fue beatificado el 15 de enero de 1825 por el Papa León XII y canonizado el 15 de enero de 1888 por el Papa León XIII.
 17297. Nativo de Brasil, Perú, Colombia, Venezuela.
 17298. Se estima que el animal pesaba entre 500 y 800 gramos, y que podía alcanzar los 42,5 cm de longitud.
 17299. La señora Yang les recibió y dio la bienvenida, mientras esperaban les sirvió te, cuando apareció el maestro Yang vio a un hombre de unos 50 años de edad, de una apariencia muy sosegada y saludable a la vez que con una energía interior impresionante.
 17300. Durante la Segunda Guerra Mundial fue cronista de la BBC, y, entre 1941 y 1943, ejerció la docencia como lector en la Universidad de Cambridge.
 17301. El parque cuenta con varios programas.
 17302. La labor social tiene una especial importancia dentro del colegio y es un programa único en la ciudad.
 17303. Fue lanzado el 29 de enero del 2008.
 17304. Khadr es considerado el prisionero más joven detenido sin cargo por el gobierno estadounidense, y ha sido catalogado frecuentemente como un niño soldado.
 17305. Ambos sucesos supusieron un nuevo y duro golpe para el sector, que sólo a partir de los años cincuenta empezó a recuperar la normalidad.
 17306. Están intimamente relacionadas con otra ave subacuática del periódo cretácico tardío de América del Norte llamada Hesperornis (pájaro del oeste).
 17307. Ledo Arroyo Torres (1894 - 1975), escribano y político uruguayo, perteneciente al Partido Colorado.
 17308. Después de obtener en 1979 la licenciatura en derecho, empezó su carrera profesional como director de empresa.
 17309. El cuerpo diplomático español realizaba un acto de equilibrio: Alexy conjetura que el número de judíos que recogieron fue limitado según la cantidad de hostilidad alemana que estaban dispuestos a crear.
 17310. La historia es informada en las Noticias Mundiales pero Williams está angustiado ya que llamara la atención de su trabajo altamente confidencial.
 17311. Tras la destrucción de los Árboles de los Valar, Morgoth se presentó ante las puertas de Formenos y mató a Finwë, el Gran Rey de los Noldor y luego irrumpió en la cámara del tesoro y robó los Silmarils.
 17312. Como Turismo de aventura y Ecológico se pueden citar el: Lago Ypoá y el Parque Nacional, lugares aptos para la realización safaris, paseos y cuenta con hermosas playas.
 17313. Heat Wave 1999 tuvo lugar el 18 de julio de 1999 desde el Hara Arena en Dayton, Ohio.
 17314. En el año 1990, coincidiendo con el ascenso del Orihuela Deportiva a 2ª División A, se llevó a cabo la más importante de las remodelaciones habidas en el campo, construyéndose las dos gradas elevadas de preferencia.
 17315. Para ello, realiza en actividades de transporte y distribución de gas el mercado regulado, y comercializa gas y electricidad en el mercado liberalizado.
 17316. La casa de ladrillo rojo que resultó fue terminada en 1870 con una peculiar mezcla de estilos, este diseño de casas generalmente no has sido muy exitoso en la época victoriana.
 17317. Realmente, la mayor potencia de transmisión de esta escritura desatada es internet, donde jóvenes de no más de doce años han comenzado a formarse como personas cultas y con gran personalidad.
 17318. En la actualidad algunos aficionados al fútbol del Reino Unido usan esta canción para alentar a su equipo.
 17319. Muchos importantes museos albergan salas en las que pueden verse numerosos cuadros, obra de otros tantos artistas, en los que se puede apreciar el estilo característico de Caravaggio: ambientación nocturna, iluminación dramática, personas corrientes utilizadas como modelos, descripción honesta de la naturaleza.
 17320. A medida se sube y bajas por dichas montañas la vegetación va cambiando, pero predominan los bosques de pino, y también se pueden ver algunas zonas de árboles de hoja ancha, que sirven para dar sombra al café. El clima de San Rafael es bastante fresco, a excepción de la época seca.
 17321. Sosa busca crear un puente entre ambas visiones a través del desarrollo del concepto de virtud epistémica.
 17322. Videla Castillo abandonó rápidamente San Luis, y los federales recuperaron el poder también allí.
 17323. Si estás muy de acuerdo con una propuesta usa ++ (;++;), si te parece aceptable: + (;+;), si te es indiferente déjalo en blanco, si no te parece bien - (;-;) y si estás totalmente en contra -- (;--;), si tienes comentarios acude al foro de discusión de esta página.
 17324. Por favor necesito que alguien lo bloquee y revierta sus ediciones.
 17325. Finalmente, ''Mi tablón'' es un espacio donde los demás usuarios de la red pueden dejar mensajes personales.
 17326. El área conservada del yacimiento fue excavada en extensión en 1982, por Ramón Loza Lengaran y Eliseo Gil Zubillaga y desde 1983 a 1988 por éste último en solitario.
 17327. Según la leyenda, Dédalo se detuvo aquí después de su vuelo sobre el mar Jónico, así como Hércules, después de su séptimo trabajo.
 17328. Zonas marítimas donde los pescadores tienden a calar o ''calan'' sus redes por la existencia de condiciones favorables que facilitan la abundancia de pesca.
 17329. Quisiro es una población del municipio Miranda (Zulia).
 17330. Déry, pero nunca fue correspondido.
 17331. En este caso, el orificio de recuperación de la fifi está atada al escalador con un cordino largo de tal manera que la fifi no actuará hasta que el escalador no tire del cordino.
 17332. En 1938 Orión F. C. consigue su primer cetro tras vencer a L. D. Alajuelense y en 1944 (invicto) repite título ante el mismo rival, en ambos casos no hubo la necesidad de jugar una final y los ganó al sumar más puntos en el torneo.
 17333. Continuó sin embargo su retirada hacia el río Blanco y luego hacia el río Pasaje (o Juramento).
 17334. A 2.000 metros podía perforar 147 mm de blindaje sin inclinación y 129 mm en un ángulo de 60º. Estos proyectiles volaban en una trayectoria muy plana, razón por la cual el U-5TS poseía dentro de los 1.600 metros una precisión extraordinaria para la época, aunque sobrepasando esta distancia su eficacia y rendimiento disminuía notablemente por la repentina depresión de la trayectoria provocada por la pérdida de velocidad.
 17335. Se considera en peligro de extinción debido a la masiva alteración de su hábitat durante los últimos 50 años.
 17336. Tras el evento, dijo que estaba en perfecto estado de salud y volvió en el 2000 formando parte de la reformada New World Order.&lt;ref name=''accelerator3359''&gt;date=2006-07-09; Volvió el 3 de enero del 2000, participando junto a Nash en un torneo por el Campeoanto el Parejas, ganando en las dos primeras rondas a PG-13 (JC Ice y WolfieD), Ron y Don Harris, pero siendo vencidos por David Flair y Crowbar en la tercera y última ronda.
 17337. En sus inicios en el cine pasaron, pero más inadvertidoss, todo aunque participó en una veintena de películas que incluían desde comedias de la época, hasta a spaguetti-westerns y peplums rodados en Italia.
 17338. Tienen el cuerpo alargado, con la segunda aleta dorsal y aleta anal muy largas.
 17339. Es una de las localidades más calurosas de Sudáfrica, con una media de 26°C (79°F) en invierno y 33°C (91°F) en verano.
 17340. En 1988 el propietario vendió los derechos de utilización dle nombre del pabellón al Great Western Bank, redecorando el exterior y cambiando el nombre por el de ''Grat Western Forum'', algo que en principio no gustó a los aficionados angelinos, pero que posteriormente se consideró un hecho natural el uso de la nueva nomenclatura.
 17341. John Gibson Smith fue un poeta británico.
 17342. Nació en Dax (Francia), pero puede considerarse este hecho como casual, ya que su madre había acudido a dicha localidad a tomar las aguas termales.
 17343. En el siglo XV fueron uno de los bandos principales que dio origen a la guerra civil entre Armagnacs y Burguiñones por el poder en Francia.
 17344. En música, una caja de crujidos, también llamada cracklebox o kraakdoos es un dispositivo electrónico de funcionamiento a baterías capaz de generar ruidos eléctricos.
 17345. Con la excepción del gigantesco ''Heterostichus rostratus'', de hasta 60 cm, la mayoría son muy pequeños.
 17346. En febrero de 1994 fue amnistiado, pero no la aceptó y exigió ir a tribunales.
 17347. Desde el año 2005 un joven austriaco apoya este trabajo a través del Servicio Austriaco en el Extranjero y del Servicio Austriaco de la Memoria.
 17348. Es la misma esación correspondiente a la L1 del Metro de Sevilla, pero el resto de artículos referidos a las mismas vienen nombradas como ''Estación de'' y en este se omite.
 17349. Sobre su cabeza hubo una recompensa de 3 mil dólares.; Al fin, tropas gubernamentales lo asediaron en octubre de 1880 en la cual resultaron muertos 78 apaches, incluido Victorio.;Brown, Dee, op. cit., p. 401.;Entre los que escaparon al ataque estaba el anciano Nana, quien después realizó acciones de guerrilla con otra facción.
 17350. El rey Carlos III, aconsejado por el ministro Bernardo Tanucci, pensó en formar a los jóvenes del mugar enviándolos a Francia para aprender el arte del tejido, para trabajar luego en los establecimientos reales.
 17351. Es de estilo dórico ''in antis'' o pseudoopistodomo.
 17352. Inicialmente no hubo contacto con el enemigo ya que el camino discurría por un espeso bosque y la caballería avanzaba a buen paso, con la artillería muy a la retaguardia.
 17353. La canción destaca la falta de raíces firmes que tienen los miembros y su sensibilidad los coloca en el campo intelectual.
 17354. La carretera de Estellencs enlaza diversas rutas, como por ejemplo, la que inicia en la caseta del ''horno del paneca''.
 17355. La soñadora Yessenia se fracturo la rodilla en medio de su presentación, al hacer un salto.El mejor puntaje de la noche lo consiguió Viviana y Franklin, el más bajo la pareja conformada por Melissa Mora.
 17356. Ella lo estaba bañando cuando llegan los policías a su casa diciéndole que estaba detenida.
 17357. En 1947 tomó parte activa en la Conferencia General del POUM celebrada en Toulouse, y, meses después, se instaló en París, huyendo de la policía franquista.
 17358. El Tizonazo oficialmente denominado San José del Tizonazo;autor = Instituto Nacional de Estadística y Geografía; es un pequeño pueblo del estado mexicano de Durango, que siendo de escasa población es uno de los más importantes centros de peregrinación religiosa de México, al ser el centro del culto del Señor de los Guerreros.
 17359. Annales de l’Institut Technique du Bâtiment et des Travaux Publics.
 17360. Esta localidad se señalaba en la Tabula Peutingeriana con la simbología usada para los lugares termales, llamándosela Oplonti.
 17361. En 2007 se anunció el descubrimiento de un planeta extrasolar en torno a esta estrella.
 17362. Egresó del CEA de Televisa en 1996, y en 1997 grabó Salud Dinero y Amor teniendo el papel de Quique Dominguez dentro de la secuela del Premio Mayor.
 17363. La principal forma de detección de MACHOs es mediante microlentes gravitacionales, es decir al captar variaciones en tamaños de objetos brillantes situados detrás.
 17364. En muchas ocasiones se utilizan las cuevas como templos aunque no hay pruebas.
 17365. Los cónsules eran elegidos por los Comicios Centuriados y recibían investidura (''Lex curiata de imperio''), de manos de los representantes de las curias primitivas, creadas durante la primera fase de la monarquía romana.
 17366. Las tropas isabelinas habían vuelto tras su victoria en Mendaza a acantonarse en Los Arcos.
 17367. Desde su fundación topa con problemas para poder desarrollar su actividad de una manera autónoma.
 17368. Strand fue un autor de muchas publicaciones sobre insectos y arañas, describiendo más de cien nuevas especies.
 17369. Principalmente los caapuqueños residentes en otros sitios de la República, como también en el exterior, acuden a venerar a su Santa Patrona y a pasar igualmente, momentos de ocio y alegría en compañía de familiares y amigos.
 17370. Palacio de Isasi o Markeskua.
 17371. Algo que Moguer nunca necesitó, ya que la carabela Niña, los hermanos Niño o el voto colombino de Santa Clara, entre otras muchas conexiones, lo enlazan a tan singular hecho histórico.
 17372. Ya no ejercía una explotación directa pero seguían siendo una gran fuente de dinero.
 17373. El concierto, llamado ''Crossroads Guitar Festival'', incluyó a artistas del blues-rock de la talla de B.B. King, John Mayer, Jeff Beck, Carlos Santana, John McLaughlin, Eric Johnson, Buddy Guy, y muchos otros, incluido el propio J.J. Cale.
 17374. En 1996 preparaba un disco como solista, pero al parecer el proyecto se quedó guardado, porque no se volvió a saber nada, Silvia fue novia de Manuel Sol con el cual contrajo matrimonio y tiene hijos y lo único que se sabe que vive en la Ciudad de Guadalajara.
 17375. Ryuhei Sasagawa (笹川竜平, ''Sasagawa Ryūhei'') es un personaje de la novela Battle Royale.
 17376. Por lo general esta participación sólo cuenta con pocos días de preparación y los géneros escogidos son aquellos que el famoso desconoce o nunca ha bailado.
 17377. Se alimentan sondeando con el pico bajo las piedras o gravillas de los lechos fluviales (Marchant et al.).
 17378. Uno de los más conocidos era el cacique Zuripá, al cual los españoles le castellanizaron el nombre de Zuritá. Esas casitas distribuidas por las faldas de los cerros fueron reorganizadas por los conquistadores españoles que comandaba Juan Torrezal Díaz Pimienta, que estaba bajo el mando del legendario Antonio de la Torre y Miranda.
 17379. Fue compilado por Capitol Records más bien a toda prisa después de que Brian Wilson había anunciado en las estanterías ''SMILE''', el álbum él cual había pasado la mejor parte de un año trabajando en él.
 17380. Goffman desarrolló la posibilidad de que al estigmatizar a alguien -con mayor o menor motivo- se activasen una serie de mecanismos, como el rechazo social, que le impulsaran a buscar compañía entre quienes no le censuran -otros estigmatizados- reforzando así la identidad desviada e impulsándolo a continuar su carrera delictiva.
 17381. Esta tabla sólo puede contener 20 filas, ordenadas cronológicamente.
 17382. Merrit nace en New Jersey, pero a los diez años su familia se muda al sur de Philadelphia.
 17383. En la casa también se explican las funciones y la evolución de la cerámica a lo largo de la historia hasta nuestros días.
 17384. Por su contenido se dice que pertenece más al derecho privado que al derecho público.
 17385. El LANTIRN consiste de un pod de navegación llamado AN/AAQ-13 y un pod AN/AAQ-14 para localizar objetivos.
 17386. Entre la gran cantidad de instrumentos que utiliza en sus composiciones destacan la flauta, el saxofón (sopranino, soprano, alto, baritone, bajo y contrabajo) y el clarinete (soprano, contrabajo).
 17387. Inicialmente se usaban dos electrodos de carbón alimentados con una corriente continua, uno con carga positiva y otra con carga negativa.
 17388. En 1854, nombrado edecán del Presidente Urquiza, fue promovido a coronel efectivo.
 17389. El álbum contiene varias pistas de diferentes artistas e intérpretes de neo-tango y electrónica de Buenos Aires, incluyendo a NeoShaft, B.A. Jam, Hybrid Tango y Tanghetto.
 17390. The outer uniform is not pink, but traditional black-and-white.
 17391. Anteriormente asistió a la escuela preescolar ''Carles Riba''.
 17392. Coldplay anunció oficialmente su primer concierto en Hungría para el 23 de septiembre en Budapest.
 17393. También reviste el sepulcro de bulto yacente y estilo plateresco D. Inés Manrique, muerta en 1535, quien fuera esposa del Adelantado de Murcia D. Juan Chacón.
 17394. Aunque en sus numerosas grabaciones estaban acompañados por diversas orquestas, en sus actuaciones en directo se acompañaban habitualmente sólo con dos guitarras eléctricas.
 17395. Mientras que ayuda a Amaru con las malas hierbas, Naruto nota que Amaru es de hecho es mujer debido a sus pechos presentes.
 17396. Áureo de Leliano con la alegoría de Hispania.
 17397. Presenta un marcado rumbo norte-sur, siendo cada vez mayor la altura hacia el norte.
 17398. 
 17399. En el momento de llegar la policía, una multitud que rondaba los 100 comenzaron ha reunirse.
 17400. En el interior se hallan retablos decorados muy profusamente, están los de San Cayetano, San Ildefonso, del Calvario con Cristo en la Cruz, de San Francisco de Buenaventura y el de Corazón de Jesús.
 17401. Gabino Sosa Benítez (*19 de mayo de 1938, Maldonado - 16 de noviembre de 2003, idem) payador, humorista y músico popular uruguayo.
 17402. Autor asimismo de un estudio sobre las rocas volcánicas de Olot (1829).
 17403. Francesc Sans i Cabot (Gerona, 1834 - Madrid, 1881) fue un pintor español.
 17404. Aunque fundado en el siglo X, el conjunto arquitectónico que ha llegado a nuestros días corresponde fundamentalmente a los siglos XVII y XVIII.
 17405. Para el ''Classic radio mix'' se usó el mismo vídeo original dirigido por Herb Ritts, sólo que se reeditaron algunas partes.
 17406. Es Un nuevo ferrocarril se encuentra en vías de construcción en el noreste de Siberia.
 17407. Justo cuando el trío está a punto de huir con su botín, los dos Flashes los capturan y explican que habían colocado joyas en sus oídos para bloquear el control mental bajo el que estaban y que habían fingido para engañar a los villanos.
 17408. Un tiempo después al Palacio se le añadió una capilla en el extremo occidental, rematada por una espadaña barroca.
 17409. Fue el mayor trofeo que los Saracens han ganado en sus 122 años de historia y ningún trofeo han conseguido desde entonces.
 17410. Fue de estimable valor su trabajo sobre Migraciones guaraníticas, expuesto en uno de sus volúmenes sobre el Chaco.
 17411. Orta San Giulio (en piamontés ''Òrta'') es un municipio italiano de 1.116 habitantes de la provincia de Novara.
 17412. En febrero de 1542, fue llevada a la Torre de Londres y ejecutada bajo los cargos de adulterio.
 17413. Fallecidos en los años 10 a.
 17414. 
 17415. En cuanto al uso de esta estructura, Liszt fue influenciado por la ''Wanderer Fantasie'' de Franz Schubert, una obra que admiraba, que se tocaba a menudo y que estaba arreglada para piano y orquesta.
 17416. A diferencia de la mayoría de las otras especies halladas en el esquisto de Burgess, el ''Sanctacaris'' no se encontraba presente en la cantera de Charles Doolittle Walcott de 1909, y fue descubierto más tarde por Desmond Collins entre los años 1980 y 1981.
 17417. En Rusia las opiniones sobre su trabajo divergen: algunos críticos y lectores creen que sus novelas son anti-totalitarias y honestas, otros creen que es un escritor anti-Rusia políticamente comprometido y parcial.
 17418. Pasarian, amigo y colega de Richard, termina muerto a causa del gas.
 17419. Se levantan frecuentes neblinas en la región del golfo de Ancud en diferentes épocas del año, las que molestan la navegación al ser incrementadas por enormes columnas de humo efecto de los roces de las selvas e incendios de bosques.
 17420. C. entre la República Romana y algunas tribus celtas, principalmente los senones y los boios.
 17421. En 1740 se trasladó a Londres donde se casó el 6 de enero de 1744 con James Summs.
 17422. Muchas de estas chicas fueron grandes estrellas de los escenarios o de las pantallas en su época.
 17423. Ahí, vuelan 3 pilares, con lo que tiran el techo y le abren paso a los Raven, pero el Brumak se contamina al tener contacto con la Inmulsión, y muta, tirando el helicoptero que traía la bomba éntonces Baird explica que el Brumak se convirtió en un Lambent como los Desgraciados ( ver ''Acto 3'' de Gears of War 1)''pero más grande'', Marcus dice que tienen que hacer explotar el brumak para inundar Jacinto, esto mediante lanzarle rayos con el Martillo del Alba, hecho esto, los Reaven emergen y el cinematic nos dice que lograron su cometido, inundaron Jacinto, destruyerón las tropas restantes de los Locust y pensaron que habían acabado la guerra, por ahora...
 17424. Su artillería consistía en 28 pistolas de montaña, 2 pistolas de campo y 30 morteros.
 17425. Gráfica circular de la población de hablantes del idioma inglés.
 17426. El proyecto de ''Azul Producciones'' surgió como un ente de producción a raíz del programa Domingo para Todos -que fue creado, producido y conducido por Rucks- y la necesidad de registrar sus derechos para su difusión pública y comercialización.
 17427. En One Night Stand, La Familia al completo intervino para ayudar a Edge a ganar contra Undertaker el Campeonato Mundial Peso Pesado, que en ese momento estaba vacante.
 17428. El Foch (R-99) es un portaaviones de la Clase ''Clemenceau'', que fueron los primeros portaaviones, diseñados como tales desde el inicio, construidos y completados en Francia, tras ser dado de baja por Francia, fue adquirido por la Marinha do Brasil que lo renombro São Paulo (A-12).
 17429. Delegado al XII Congreso de la Organización Iberoamericana de la Seguridad Social OISS en Santiago de Chile 1999.
 17430. La ceremonia pública para celebrar la renovación se llevó a cabo el 20 de abril del 2008.
 17431. Christianella es un género botánico de plantas de flores con cinco especies perteneciente a la familia Malpighiaceae.
 17432. La principal composición del volcán es andesita y dacita.
 17433. Todos ellos dirigidos por el ex-jugador de El Akillian Aarch junto con sus ayudantes Dame Simbai y Clamp intentarán conseguir la copa, pero no todo es diversión, pues hay gente que tiene otros planes.
 17434. Multitud de bloques de viviendas aún muestran sobre su portal la chapa del Instituto Nacional de la Vivienda con el yugo y las flechas que formaba parte de la simbología del momento.
 17435. La batalla del Crémera fue un conflicto militar sucedido entre la República Romana y la ciudad etrusca de Veyes, en 477 a.
 17436. En 1973, Winston contrajo matrimonio con Lira Helen Freigenbaum, procrearon tres hijos.
 17437. Después de esta segunda medalla de oro olímpica, Holmes se lesionó y Redgrave casi deja de competir, pero en los mundiales de 1989 junto a Simon Berrisford, obtienen la medalla de plata y gana otra vez la Silver Goblets & Nickalls' Challenge Cup.
 17438. A mayo de 2008, se poseen 43 registros de sus identificaciones y nombramientos de nuevas especies botánicas.
 17439. En estos años, en el marco de una disputa entre Dominicos y Jesuítas, el padre Antonio Vieira vio como su posición se malograba, por su defensa de los judíos.
 17440. Nace en un pequeño pueblo del concejo de Grado llamado Borondes perteneciente a la parroquia de Báscones en 1935.
 17441. Un algebra diferencial es un algebra con la operacion adicional de derivada (version algebraica de la diferenciacion).
 17442. Petición: Remover ese cordón blanco de la imagen, a poder ser sin que se note mucho el retoque.
 17443. De las tres canciones que fueron grabadas específicamente para el álbum, ''To Be or Not To Be'' fue probablemente la obra más completa y sobresaliente, siendo un tema basado en el blues con fuerte contenido rock.
 17444. Hasta ese momento su debut más alto.
 17445. Así que, presumiblemente, tendría 10 años más por vivir.
 17446. Washington es hasta la actualidad el único equipo en ganar tres Super Bowls con tres diferentes mariscales de campo, con las victorias de Joe Theismann (Super Bowl XVII) y Doug Williams (Super Bowl XXII).
 17447. Elizabeth Anscombe, que por lo demás estaba de acuerdo con Kant en que existen ''reglas morales absolutas'', no creía que decir siempre la verdad fuera una de ellas.
 17448. Las pruebas de ''levantamiento de la piedra'' de mármol ''''Burxana'''' con sus 68 Kg. de peso y el sostenimiento de ladrillos.
 17449. Solo se podía asistir si se era invitado; los organizadores enviaban tarjetas con la fecha y el lugar a todo el que fuera digno de ser invitado, pudiendo asistir también con sus parejas.
 17450. Ha sido el director de varias series de anime y películas como Elfen Lied, Psycho Diver o Soul Siren, entre otras.
 17451. Esto provoca que éstas brillen en luz visible, iluminando cavidades de la nube que han sido esculpidas por el propio viento estelar.
 17452. Con esta energía cinética adicional la energía total del excitón puede superar a la del gap.
 17453. Entrenador: Pedro Luis Sánchez Maya.
 17454. Mientras tanto, Paz dejó a sus hombres en Concepción del Uruguay y cruzó a Paysandú a entrevistarse con Rivera.
 17455. Grafiti de Bansky homenajeando al gag de la pizarra.
 17456. Buenas!!!, realmente creo que la versión en inglés es ideal, partiendo de la base que es un artículo destacado.
 17457. Durante esos años hay un mayor énfasis en informativos y documentales que reflejaran bien a la política del Gobierno, casi siempre con un tono propagandístico.
 17458. El Dimitrie Leonida está concebido como un museo diferente, que no tiene una vocación científica o divulgativa sino educadora, siempre haciéndolo desde la interactividad.
 17459. En la Joven Orquesta Gustav Mahler ha tocado como Oboe Solista bajo dirección de Claudio Abbado, Seiji Ozawa y Pierre Boulez, misma posición que ha ocupado en la Camerata Bern (Suiza), en la SWR Sinfonieorchester Baden-Baden und Freiburg (Alemania), Stadtorchester Winterthur (Suiza), en la Orquesta Sinfónica de la Radio de Frankfurt (Hessischer Rundfunk), en la Bochumer Symphonikern, en la Orchestre de Chambre de Lausanne bajo dirección de Christian Zacharias, en la Budapest Festival Orchester dirigiendo Ivan Fischer, en la Accademia di Santa Cecilia (Italia) y en la Orquesta de la Radio de Baviera.
 17460. Terminó abriendo un portal hacia el reino de las Hadas con poder otorgado por la reina de estas (un poder que le permitió enfrentarse a Yaya Ceravieja de manera pareja).
 17461. Todos ellos debutaron profesionalmente acompañando a su padre en escena y en discos.
 17462. Este edificio estaba destinado a las luchas entre gladiadores, entre fieras o entre hombres y fieras, las denominadas ''venationes''.
 17463. Fue seleccionado en 8 ocasiones al Pro Bowl.
 17464. En esta parte, se buscaron más voces originales.
 17465. Para prevenir esto, se planea una misión en la cual la Carter y el Kawalsky alterno, junto con O'Neill, Daniel, y Teal'c (con armadura Jaffa) regresaran al universo alterno y entrarán en contacto con los Asgard para liberar a la Tierra.
 17466. Además, destinaba fondos para los eventos.
 17467. Albert J. Libchaber (1934 -) es un Profesor W. Detlev Bronk de la Universidad Rockefeller.;[http://www.rockefeller.edu/research/abstract.php?id=93 Albert J. Libchaber at Rockefeller University]; Él ganó el Premio Wolf en Física en 1986.
 17468. Éstos hombres podían (si estaban bien situados) realizar algunas maniobras ofensivas por sí solos.
 17469. Ella creció en Longmeadow, Massachusetts, junto con sus dos hermanos, Andrew y Sean, siendo ella la hermana mediana.
 17470. Pasó a ser una parroquia en 1679, un cambió que impulsó la construcción de una nueva iglesia barroca.
 17471. Se localiza a unos 100 kilómetros al noroeste de la ciudad de Parral, se comunica con esta ciudad, la principal de la región, por medio de un camino de terracería que lo enlaza además con las poblaciones de El Tule y Huejotitán, terminando en la Carretera Federal 24 que lo comunica con Parral y con otras poblaciones como Balleza y Guachochi.
 17472. Es vocalizado por Tomomichi Nishimura en la mayoría de los juegos en que aparece.
 17473. El primer papel de Vanessa fue en la comedia americana de 1985 Spies Like Us'', en la que interpretaba a una espía rusa.
 17474. SEKI Hajime (関一, 1873-1935) declaró el espiritu de la universidad municipal con ''no debe de ser una mera copia de una universidad nacional'' y esta debe convertirse en un lugar para la investigación con el fondo de las actividades urbanas en Osaka.
 17475. En 2008 Yanira sigue con sus proyectos musicales e intentó representar a España con “Yo seré” un tema pop dance con mucha fuerza, aunque no fue seleccionada para representar a España en el gran festival de Eurovision.
 17476. Además, desarrollará para Global Hyatt Corporation Park Hyatt en la Avenida Paseo de la Reforma del Distrito Federal, la más importante del país.
 17477. La ''Schola cantorum'' es del siglo XIII, mientras que el altar central es una pieza de granito rojo del año 1123.
 17478. Ella acabó descubriéndolo cuando Elizabeth se le presentó pero estaba enferma, tenía cáncer, por lo que murió y Peyton volvió a sumirse en una profunda tristeza.
 17479. La Confederación Sudamericana de Tenis (COSAT), rectora de la actividad tenística de Sudamérica, que ejerce jerarquía a través de los entes rectores de los países de Argentina, Bolivia, Brasil, Chile, Colombia, Ecuador, Paraguay, Perú, Uruguay y Venezuela, que están afiliadas a la Confederación Sudamericana de Tenis.
 17480. El complejo de la basílica con sus dos patios, el Palacio Cardenal fortificado y la capilla de San Silvestre, y el Monasterio con su claustro estilo cosmatesco se alza en una parte verde y silenciosa de Roma, entre el Coliseo y San Juan de Letrán, en una ambientación propia de otra época.
 17481. El Crucificado muestra a Jesús con uno de sus ojos ligeramente entreabierto.
 17482. Es Académico de los Linces.
 17483. López debió cruzar a Corrientes con el resto de sus fuerzas; allí fue arrestado por Paz, que le inició un consejo de guerra, acusándolo de ''cobardía, falsedad y malversación'', y pidiendo la pena de muerte para él.
 17484. La vida de sus personajes se entrecruza con sus propias obsesiones, impidiendo su diferenciación y sumergiéndolo en una caída sin retorno.
 17485. Arngrim accedió a la popularidad más allá de las fronteras de su país natal, siendo aun una niña gracias al papel de la antipática, consentida y petulante ''Nellie'', el contrapunto de ''Laura Ingalls'' (Melissa Gilbert) en la famosa serie de TV ''La casa de la pradera''.
 17486. En una capilla lateral hay un santuario con la tumba de San Cirilo de los Santos Cirilo y Metodio quienes crearon el alfabeto glagolítico y cristianizaron a los eslavos.
 17487. Neumann nació en Königsberg, Prusia.
 17488. Fue convocado para participar en la Eurocopa de Austria y Suiza de 2008, donde jugó los tres encuentros que su selección disputó en ese campeonato.
 17489. Tiene aproximadamente 1.2 metros en su parte más ancha y menos de 64 centímetros en su parte más estrecha.
 17490. Se expresa así un verdadero ethos económico y justamente en esta cualidad es como se analiza.
 17491. Ahí, por ser un músico notable y un erudito de primera fila, goza de la amistad de grandes personalidades, como el propio Ezra Pound, Ernst Jünger, Fernand de Cromelynck, Robert Graves, Aldous Huxley, Henry Miller, Ernst Krenek, Walter Gieseking, Jean Cocteau y otros.
 17492. Se emborrona y mancha además: los dedos, el canto de la mano y el puño de la manga.
 17493. En la Isla Norfolk no es un árbol común, desarrollándose en áreas forestadas y en el Monte Pitt, y se encuentra listado como 'en peligro' por el Acta de Protección al medio ambiente y conservación de la biodiversidad de Australia de 1999.
 17494. C. llegaron por mar colonizadores agricultores.
 17495. Ha sido internacional con la Selección nacional de fútbol de Suiza en 4 ocasiones.
 17496. Se producen atracos, tirones y los “gorrilla” o guardacoches en toda la ciudad, provenientes de estos lugares.
 17497. En 1996 la UNESCO extendió la protección a las villas palladianas en las afueras del núcleo central y renombró el bien protegido como «Ciudad de Vicenza y las villas palladianas del Véneto»).
 17498. En 1996 la UNESCO incluyó al edificio en el Lugar Patrimonio de la Humanidad «La ciudad de Vicenza y las villas palladianas del Véneto».
 17499. Se trasladó después a los Estados Unidos, en donde estudió en la Nueva escuela para la investigación social en Nueva York.
 17500. Aunque nadie cuestiona seriamente la teoría microbiana por completo, hay algunos que creen que es incompleta como una teoría de la enfermedad.
 17501. Desapareció al año siguiente 1967 y reapareció en 1989, con el mismo nombre y las mismas siglas para derrotar por primera vez al Presidente Daniel Ortega Saavedra y su partido Frente Sandinista de Liberación Nacional FSLN en 1990.
 17502. El estilo arquitectónico es de finales del Periodo Edo y el edificio cuenta con pinturas de diversos artistas famosos como Kanō Eigaku.
 17503. En su administración oral, puede producir diarrea y, a altas dosis, sangrado intestinal.
 17504. Sergio Javier Barila Martínez (nacido el 15 de marzo de 1973 en Valencia, España) es un jugador ecuatoguineano de fútbol que jugó en España para los equipos Valencia CF, UD Barbastro, CD Alcoyano, Pontevedra CF, CD Castellón, Mérida UD, Levante UD, Saguntino CF, Cartagonova CF, Gimnàstic de Tarragona, Getafe CF y Benidorm CD, así como internacionalmente para Guinea Ecuatorial.
 17505. Según el Cilindro de Sippar de Nabonido, este rey pasó por la ciudad durante el largo viaje de 10 años que emprendió poco antes de la caída del Imperio.
 17506. Esta fuerza probremente suministrada adquirió muy mala reputación por el saqueo y robo a los civiles amigables en sus acuartelamientos en el norte de Leinster y el sur de Ulster.
 17507. Esto es porque cada conexión de la arista del bucle cuenta como su propio vértice adyacente; o en otras palabras, un vértice con un bucle ''se ve'' a sí mismo como un nodo adyacente a ''ambos'' vértices finales de la arista.
 17508. La Yttria, u óxido de itrio, era el primer compuesto conocido de las tierras raras en aquel momento siendo el trabajo publicado en 1794.
 17509. Mapa de localización de los parques nacionales en Italia.
 17510. Recientemente descubierto, solo se conoce un solo trabajo sobre el.
 17511. En su primera temporada consigue el ascenso a la Primera división checa al quedar segundo con el equipo en la clasificación.
 17512. De petites indiscrétions et l'annonce par la STAé sous le gouvernement Guy Mollet à la mi-octobre 1956 que le chasseur lourd ne sera doté que d'une seule bombe d'une tonne, assez longue (5,5 m) et d'un diamètre de 65 cm;La note de l'État-major de l'armée de l'Air numéro4252 du 16 octobre 1956 précise d'autres caractéristiques du bombardier : un rayon d'action de 1 500 km sans ravitaillement en vol dont 800 km en supersonique en haute altitude, une vitesse de croisière de Mach 1,8, l'utilisation de piste de moins de 2 000 m de long; font comprendre à la GAMD et la SNCASO que les demandes des ingénieurs de l'État tendent à définir un avion de bombardement.
 17513. PLEASE TRANSLATE THIS IN YOUR LANGUAGE.
 17514. Como forajidos, todos tienen una recompensa sobre sus cabezas y son buscados por el Gobierno Mundial.
 17515. Con él se grabaron los sencillos ''You're A Woman 98'', ''The Turbo Megamix'' (Vol.
 17516. El 8 de noviembre de 1727, Cristian Augusto se casó con Juana Isabel de Schleswig-Holstein-Gottorp (1712-1760), hija del príncipe Cristian Augusto de Holstein-Gottorp y de Albertina Frederica de Baden-Durlach.
 17517. El USS Oregón ((BB-03), fue un acorazado de la US Navy de la Clase Indiana.
 17518. En 1918 participó en el desembarco de Murmask.
 17519. Luego empezaría en 2008 a acompañar a Shotta en los conciertos.
 17520. No muy lejos de allí, dominando el estanque de Chatenay, se construyó entre 1966 y 1967 la estación biológica de Paimpont, dependiente de la universidad de Rennes I. El bosque y sus medios variados constituyen un marco propicio para numerosas prácticas en las que participan los estudiantes de biología de la universidad, así como numerosos estudiantes e investigadores extranjeros.
 17521. Es más bien una antagonista, dedicada a sus flores, comparte tiempo con sus hijos enseñándoles a cuidarlas, cabello negro, ojos cafes.
 17522. En los temas que los trovadores cantan son muy variados: canciones de gestas, heroicas, de amor, de carácter político, moral, satírico, piadosas, fúnebres y otras muchas.
 17523. Su álbum debut fue ''Children Of The Future'', que fue grabado en Inglaterra y salió a la venta en mayo de 1968.
 17524. Su cabecera municipal es el pueblo de San Andrés Calpan, el cual se encuentra ubicado a aproximadamente 40 kilómetros de la capital del estado.
 17525. Quedó campeón con el equipo mexicano en el mundial Sub-17 y participó en la copa mundial Sub-20 celebrada en Canadá, ambas con la dirección técnica de Jesús Ramírez.
 17526. Fue fundado el 7 de septiembre de 1925 por un grupo de trece personas, lideradas por Antônio Fernandes Bióca.
 17527. Esquema de un marco abierto de lectura, que incluye el codón de inicio (o ''start'') y de parada (o ''stop'').
 17528. Luego viajó por Francia, Bélgica e Irlanda en donde pintó cuadros que tuvieron gran aceptación como ''El sueño del soldado'' y ''La fiesta de la aldea'' (1847).
 17529. Comenzó así lo que se conoció como la Primavera de Arda.
 17530. Eduardo Arranz Bravo (Barcelona, 9 de octubre de 1941 - ) es un pintor, director y productor artístico español.
 17531. Gilberto Bosques nació el 20 de julio de 1892 en Chiautla de Tapia, Puebla.
 17532. La tregua de Niza, con la que había terminado la guerra italiana de 1536 - 1538, había aportado muy poco a la resolución del conflicto entre el emperador Carlos V del Sacro Imperio Romano Germánico y el rey de Francia Francisco I; aunque las hostilidades habían terminado, ninguno de los dos monarcas estaba satisfecho con el resultado de la guerra.
 17533. En el 2008 es el tenista Nº2 de Japón y forma parte del Equipo japonés de Copa Davis.
 17534. Junto con él vive Jenna (la princesa del castillo), su hermana adoptiva, y varios personajes más vivirán aventuras que encontrarán mientras crecen.
 17535. El ingreso per cápita de la ciudad fue de $15.979.
 17536. A mediados de los años setenta ejerce como profesor en la Universidad Católica, dando el curso electivo Persona y Sociedad.. Luego, fue director del Instituto de Sociología.
 17537. El 27 de marzo del 2008 la banda actuó en televisión, en el programa de la cadena norteamericana ABC ''Jimmy Kimmel Live!'', presentado por Jimmy Kimmel.
 17538. Enfrentado al papa Juan X tuvo que huir de Roma, siendo asesinado en Orte hacia 925.
 17539. Hacia el año 1110 se construyó el gran claustro llamado “del Abad Duardo”, con setenta y seis capiteles esculpidos, organizados según la alternancia de columnas individuales y dobles y con doce paneles con bajorrelieves de ''Apóstoles'' de tamaño natural, colocados en las pilastras del ángulo (dos por pilastra) y centrales (al lado interior).
 17540. Ellaline Terriss falleció en Richmond, Inglaterra, en 1971, a los 99 años de edad.
 17541. Tienen grandes espacios para realizar competencias de volibol playero y bohíos para cocinar y colgar chinchorros para descansar.
 17542. Roberto Ovelar (Curuguaty, Paraguay, 12 de enero de 1985), es un futbolista paraguayo que juega como delantero.
 17543. En 1135 Niccolò se encontraba en la Catedral de Ferrara para trabajar de nuevo en un protiro, donde por primera vez se esculpió también el tímpano, como se hacía ya desde hace un par de decenios en Francia.
 17544. Como director de cine, fue autor y director del cortometraje para cine ''Gajes del Oficio''.
 17545. Meses después, también Brizuela asumía como gobernador de La Rioja.
 17546. La demostración final fue aportada por Arthur Compton que observó como al hacer incidir rayos X sobre elementos ligeros, estos se dispersaban con menor energía y además se desprendían electrones (fenómeno posteriormente denominado en su honor como efecto Compton).
 17547. Un crimen (un ilícito civil o extracontractual) es una infracción de una ley, y no siempre tiene una persona o grupo de personas identificables como sus víctimas, sino que también puede consistir, por ejemplo, de los preparativos que no se han traducido en daños (mens rea en la ausencia de actus reus), como intento de delinquir, delitos contra las personas jurídicas en contraposición a las personas naturales o personas, o contra los bienes comunes, como el orden social, el contrato social o el propio Estado, como en la evasión fiscal y la elusión fiscal, traición a la patria, o, en sistemas no-seculares, traición a lo sobrenatural (infracciones de la ley religiosa).
 17548. Tras la Revolución de Octubre, el comisariado político fue adoptado por el recientemente formado Ejército Rojo, donde se mantuvo (con interrupciones) hasta 1942.
 17549. Su debut como internacional se produjo el 16 de agosto de 2006 en un partido contra Serbia.
 17550. El uso de la representación visual del escudo es desde entonces restringida a funciones o eventos protocolarios del Alcalde, en el sello de la Ciudad de Montreal, por ciertos jueces de la Corte municipal y en ciertas declaraciones oficiales de la ciudad.
 17551. Las misas en está capilla se realizan los lunes, día instaurado para rezar por las almas del Purgatorio.
 17552. En 1711 era aldea, lugar hasta 1785 y ayuntamiento desde 1834.
 17553. La voluntad real era la mejora social y modernizar, traduciéndose en el prototipo de ciudad ilustrada, habiendo construcciones racionales, funcionales, grandiosidad formal, atracción por los espacios abiertos y proliferación de edificios dedicados a la enseñanza y sanidad.
 17554. En el segundo semestre del 2004 firmó por el Sportivo Trinidense, equipo donde jugó por tres temporadas y donde fue capitán.
 17555. El dolor asociado a la angina de pecho es causado por un déficit en el aporte de oxígeno al músculo del corazón.
 17556. El Abierto de Australia de 2008 fue un Grand Slam que se disputó en Melbourne, Australia desde el 14 de junio hasta el 27 de junio de 2008.
 17557. Los arreglos de cuerda fueron hechos por un joven violinista llamado Christoph Wansleben, quien había empezado a estudiar arreglos clásicos con Sandro.
 17558. Hace parte del círculo de intelectuales colombianos en París junto a quien ha sido su protegido Ricardo Abdahllah.
 17559. Otra atracción turística la constituye la ''Stadtpfarrkirche'', iglesia construida en 1466, ejemplo del gótico tardío alemán.
 17560. Madrid: Arcolibros, 1988.; Sin embargo, por mucho tiempo se consideró un fenómeno relativamente aislado, curioso pero sin mucha relevancia teórica.
 17561. Los Premios INRA ( [http://www.international.inra.fr/es/noticias/premios_inra http://www.international.inra.fr/es/noticias/premios_inra] ), creados en 2006, recompensan el trabajo y la trayectoria de hombres y mujeres que se han destacado en el campo de la investigación agronómica: investigadores experimentados, jóvenes talentos e ingenieros o técnicos que han facilitado la investigación.
 17562. A su regreso al Fenerbahçe Şentürk empieza a jugar con más regularidad.
 17563. Ya que consideraba que ciertos instrumentos técnicos de la economía no eran lo bastante ''inteligentes'', en el sentido cibernético, dado que se habían revelado incapaces de autorregular debidamente el sistema.
 17564. Esto es especialmente importante hoy a la luz de las tiranías dictatoriales del siglo XX, en las que determinadas ideologías políticas manipularon comprometidos medios morales con fervor casi religioso para realizar fines visionarios.
 17565. Contiene en el centro este símbolo, el mapa de Sudamérica en color dorado.
 17566. Zulema Yoma pasó así a ocupar el cargo de Primera dama.
 17567. Además se formar parte de las agrupaciones Los Titulares, de Francisco Molina, Vernáculo y Cutus-Clan.
 17568. En la versión original es carcaterístico del personaje el uso de la expresión ''Ever So'' (algo así como ''siempre tan'' ó ''es tan'') dentro de sus frases habituales.
 17569. Ofrece una programación que incluye programas de contenido informativo, académico y de las franjas de música colombiana, clásica, jazz, rock, latina y contemporánea, entre otras, a través de los 91.9 megahertz de la Frecuencia Modulada de Bogotá.
 17570. Se clasifican en cuatro grupos, con base en el origen del apodo: uno o más nombres de pila, designaciones de oficios, atributos físicos y referencias geográficas (incluso las referencias al nombre de alguna construcción).
 17571. El petróleo fue bombeado por primera vez al final de la línea en Bakú el 10 de mayo de 2005 alcanzando Ceyhan el 28 de mayo de 2006 después de un viaje de 1 770 km,; accessdate=2007-03-01; y cargado en la Terminal Marina de Ceyhan (Haydar Aliyev Terminal) en un navío llamado ''British Hawthorn''.; accessdate=2007-03-01; El petrolero zarpó del puerto el 4 de junio de 2006 con cerca de 600 000 barriles de petróleo crudo.
 17572. En un procedimiento normal se mezclan en igual cantidad una solución al 8% de ferricianuro de potasio y una solución al 20% de citrato de hierro.
 17573. El argumento fue la inspiración para la película de ciencia ficción de 1990 ''Total Recall'', (en España ''Desafío total'') protagonizada por Arnold Schwarzenegger.
 17574. Fue el duque de Sesto quien decidió que el príncipe Alfonso ingresase en el prestigioso colegio Theresianum de Viena, donde realizó sus estudios secundarios.
 17575. Frecuentemente, en un mismo trabajo podían llegar a colaborar dos, tres o más compañeros, cuando el que lo conseguía necesitaba ayuda.
 17576. Un paleotermómetro es un artilugio metodológico para determinar Tº del pasado usando proxy (símil), encontrados en registros naturales tales como sedimentos o muestras de hielo, o anillos de árboles (dendroclimatología).
 17577. La canción contiene una melodía sencilla con una guitarra acústica, sonidos electrónicos y la dulce voz de Madonna.
 17578. It is thought that without her efforts these relics of the past wouldn't have survived today.
 17579. Se formó como pintor en la escuela de ''Bellas Artes'' de Quito y en las academias Real de Roma, San Fernando de Madrid y Colarroisse de París.
 17580. Es comúnmente conocido como hueso de los deseos, principalmente en los países anglosajones donde existe la tradición de que dos personas tiren simultáneamente de los dos extremos de este hueso de un pollo o pavo y se cree que se le cumple un deseo al que se quede con el trozo mayor.
 17581. Se unió al IRA a mediados de los sesenta, en los primeros ''troubles'', enfrentamientos sectarios entre nacionalistas y unionistas, y pronto se consolidó como responsable de sus arsenales.
 17582. De esta forma, se evita la responsabilidad directa en los malos tratos que los detenidos puedan haber recibido y se obtiene la información necesaria para las actividades de inteligencia.
 17583. Existen relojes astronómicos también llamados interruptores horarios.
 17584. Fernando Fabricio Platas Álvarez es un clavadista mexicano.
 17585. Lepido Liviano aparece en la obra de Colleen McCullough, ''La Corona de Hierba''.
 17586. Entre las dos obras Deustesalvet pasó de constructor a ''magister'', por lo que se supone que perfeccionó su profesión en una escuela, verosímilmente en la de la Catedral de Pisa.
 17587. Empieza como un personaje secundario que va tomando protagonismo con el tiempo hasta convertirse en fija.
 17588. Es bastante desagradable y se sentirá atraída por Vilches.
 17589. La misión contó con la asistencia del primer astronauta mexicano Rodolfo Neri Vela.
 17590. Kamal Jumblatt, muere en plena guerra civil libanesa (1975-1990), tras ser emboscado cerca de la localidad de Baaqlin (Shouf) el 16 de marzo de 1977, a la edad de 59 años.
 17591. Los cimientos de mampuestos, hoy visibles, se completaban con alzados de adobe, que son ladrillos de barro y paja secados al sol.
 17592. Boland ganó el torneo individual venciendo al alemán Friedrich Traun en la primera ronda a Evangelos Rallis de Grecia en la segunda, a Konstantinos Paspatis también de Grecia en la semifinal y a Dionysios Kasdaglis de Egipto en la final.
 17593. El peculiar atuendo con el que salieron al escenario en su primer concierto empezó a calar entre el público, que nunca había visto algo parecido en un concierto de Hip Hop: los MC's iban en falda.
 17594. Fue canónigo de Toledo, y en 1544 es nombrado cardenal, cambiando en tres ocasiones de título.
 17595. Fue una de las monedas más competentes en la economía bancaria.
 17596. Es también conocido por haber sido la única pista de baloncesto pintada por el artista estadounidense Robert Indiana, que realizó una ''M'' en forma de arco iris representando la ciudad de Milwaukee.
 17597. Don Karl Anwandter Figg, insigne colono y pionero del desarrollo industrial y cultural de Valdivia, construyó esta casona en 1870 para residencia de su numerosa familia.
 17598. Fue ascendiendo hasta alcanzar el grado de teniente coronel y llegó a ocupar algunos cargos en la Junta Superior de Guerra y en el Estado Mayor.
 17599. En la contraportada, sobre las mismas tramas se halla una foto del conjunto e información sobre el disco.
 17600. Los sieneses dieron el control de la guarnición de la fortaleza a Giovannino Zeti, quien había sido exiliado de Florencia.
 17601. En el segundo libro Diana adquiere su propio familiar –un gato que habla y que anteriormente fue un ángel.
 17602. El Baptisterio Neoniano (en italiano, ''Battistero Neoniano'') en Rávena (Italia) es la más antigua de las ocho estructuras de Rávena inscritas en la lista del Patrimonio de la Humanidad en 1996.
 17603. Respuesta: Berkeley solicita que el lector «considere si ''quiere decir'' algo con la existencia fáctica de una idea distinta de su ser percibida».;''Ibid''.; «Es la mente la que da estructura a toda esa variedad de cuerpos que componen el mundo visible, en el que ninguno existe más que cuando es percibido».;''Ibid''.; Si un percipiente cierra los ojos, empero, los objetos que estaba percibiendo podrían existir todavía en la mente de otro percipiente.
 17604. El ''oroshi hocho'' posee una hoja con una longitud de 150 cm además de un mango de 30 cm, y puede trozar un atún de un solo corte.
 17605. En las elecciones generales de 1977, 1979, 1982 y 1986 se eligieron en Barcelona 33 diputados.
 17606. John Wiley & Sons, Inc., New York.
 17607. Una versión posterior fue grabada por Connie Francis en 1960, alcanzando la posición 42º en la lista de la revista musical ''Billboard''.
 17608. En la India Antigua, el estudio de política es rastreado hasta varios de los antiguos textos escritos en sánscrito vedico como el ''Rig Veda'' (c.
 17609. Estos motores pueden ser tanto de ciclo Otto, como de ciclo Diésel.
 17610. El hecho de que funcione solo para MS-DOS lo hace muy limitado.
 17611. Algunos virus comunes incluyen el virus sincitial respiratorio—una causa muy frecuente de enfermedad y hospitalización—,;;Abzug, MJ, Beam, AC, Gyorkos, EA, Levin, MJ. ''Viral pneumonia in the first month of life.'' Pediatr Infect Dis J 1990; 9:881.
 17612. A su vez, esta organización es miembro de los institutos de normalización internacionales: ISO; IEC; CMN; COPANT y OHSAS.
 17613. Heller rechaza la dicotomía entre teoría y experiencia, así como el aislamiento metodológico, que enfatiza la desemejanza de las áreas de conocimiento científico, filosófico y teológico, en vez de acentuar su profunda unidad fundamental.
 17614. Durante la década de 1970, la emisora de televisión TVB de Hong Kong adoptó la leyenda como miniserie musical, con Roman Tam y Susanna Kwan en los papeles vocales de la banda sonora que compusiera Joseph Koo.
 17615. Este estadio es también conocido como ''El Tercero'', debido a estar muchas veces en la tercera división argentina y ''El Brasilero'' por tener muchos jugadores de origen brasilero.
 17616. Durante la segunda temporada, Susan dejó a Spenser, que entonces comenzó una relación con una ayudante del fisca,l Rita Fiore, aunque, en la tercera temporada volvera a aparecer Susan y Rita desaparecerá de la serie sin que se supiera bien porqué.
 17617. Auténtico animador del juego del BM Granollers, hubiera sido una gran figura en cualquier equipo europeo.
 17618. Se tranformó en un toro blanco y raptó a Europa, llevándola a la isla de Creta.
 17619. Este libro proporciona una discusión sobre microeconomía y macroeconomía.
 17620. En junio de 1997, la cuestión llegaba incluso a ser debatida en la Asamblea de Madrid, y el parlamentario de Izquierda Unida Fernando Martín expresaba su opinión en los siguientes términos: ''Son programas de chismes, cotilleos y estupideces que rebajan la dignidad humana.
 17621. Hoy existe un memorial en su honor cerca del lugar de su muerte.
 17622. Los planes de suscripción de Zonbu;title=Zonbu official website; incluyen almacenamiento en línea (usando Amazon S3), actualizaciones automáticas, ayuda en línea y acceso remoto de archivos.
 17623. Inner Temple fue ocupado durante el siglo XII por los Caballeros Templarios, quien dio a la región su nombre, y construyó la Iglesia del Temple que sobreviva como la iglesia parroquial del Inner Temple y Middle Temple.
 17624. C. y lo sucedió su hijo Malewiebamani.
 17625. Sentencia] ; Fue absuelto de los otros cargos en que fue imputado: destrucción arbitraria y daños a infraestructuras civiles más allá del ámbito de la necesidad militar.
 17626. Su director fue el dibujante Enrique Meier, quien tuvo la iniciativa de crear una revista sin dueños, es decir, manejada como una cooperativa de trabajo.
 17627. Fue un piloto de caza israelí que estuvo en activo desde 1963 hasta 1997, cuando se jubiló a los 59 años.
 17628. Lo que Lina no sabía es que entre los tesoros que había quitado a esos mismos bandidos había una estatua de orihalcon que ocultaba en su interior también otro objeto legendario, la Piedra Filosofal.
 17629. Franco Fasciana (Barinas, Venezuela, 9 de mayo de 1990), futbolista venezolano.
 17630. Gökhan Zan (Antioquía, Turquía, 7 de septiembre de 1981), es un futbolista turco.
 17631. En Manlleu hay el caserio d'El Durán, i entre Olot i Vic, el Coll de Durán.
 17632. El papa Urbano II ((1088–99) inició la ofensiva contra el emperador Enrique IV y su antipapa Clemente III, fortaleciendo su posición como jefe espiritual sobre toda la cristiandad latina cuando convocó la peregrinación y cruzada a Tierra Santa en el Concilio de Clermont (1095); además buscó apoyos entre los normandos que estaban conquistando el sur de la península y Sicilia, de forma que convirtió a conde de Sicilia Roger I en legado pontificio, lo que facultaba, irónicamente, a los condes y después reyes de Sicilia a nombrar los obispos.
 17633. Los Parlamentarios deben inscribirse para debatir un proyecto de ley u otro tema en la tabla y respetar dicho orden.
 17634. J.-C. mais il réussit à s'enfuir en Sicile, d'où il négocie une paix qui garde à Syracuse son statut de place forte grecque.
 17635. Paulo Menezes (Brasil, 14 de julio de 1982) es un futbolista brasileño.
 17636. Al estar muy deprimida por haber perdido su primer beso con un ''príncipe pervertido'', sus amigas la convencen de ir a una cita a ciegas con unos chicos de preparatoria, diciéndole que puede encontrar a su ''verdadero príncipe'' en esa cita.
 17637. Hizo su debut en la Liga de Campeones de la UEFA el 12 de diciembre de 2007 contra el CSKA Moscú, al que marcó dos goles en aquel encuentro.
 17638. Una cifra alta indica un mayor nivel de desarrollo.
 17639. Su apellido se escribe ''Erdinç'', pero en Francia se le conoce como ''Erding'' debido a un error tipográfico que se produjo en aquel país al hacerse la documentación.
 17640. Cabaña de descanso y de caza, en el ''South Carolina Botanical Garden''.
 17641. Fue consagrada por el Papa Calixto II el 10 de septiembre de 1119 y concluida hacia el año 1135.
 17642. Los poderes de las distintas federaciones, a todos los niveles; y la propia Federación de Koshiki-Karate a nivel mundial no van a soltar las riendas de sus poderes respectivos para que llegue el día de tener un ''Karate Olímpico''.
 17643. La corona de rey es un remedio popular por los pastores en los partos difíciles del ganado, por sus propiedades abortivas.
 17644. Por otro lado, a veces presenta un reto para la enseñanza común y crianza.
 17645. La fecha de este ''Juan Bautista'' exhibido en la Galería Borghese ha sido producto de desacuerdos.
 17646. La literatura de vampiros continúa con buena salud con el cambio de siglo, con aportaciones nuevas y bizarras cada año, aunque el género comienza a acusar las consecuencias de una sobresaturación.
 17647. Soy el creador de esos artículos y me gustará españolizar el nombre de heckelphone a heckelfono, que sería phone por fono.
 17648. Le sucedió su hijo Jacobo VII, primero bajo la regencia de su madre Isabel de Mendoza, que obtuvo del emperador Rodolfo II la elevación del feudo a Principado del Imperio.
 17649. Gamma Pictoris (&gamma; Pic / HD 39523 / HR 2042) es una estrella de magnitud aparente +4,50, la tercera más brillante de la constelación austral de Pictor, tras &alpha; Pictoris y &beta; Pictoris.
 17650. Fac. minas metal cienc. geogr. [online]. jul./dic.
 17651. En total, obtuvieron escaño 6 miembros del PSOE, 3 de ID, 1 de AL y 1 del PCE, a los que se unieron cinco independientes.
 17652. Instituto Nacional de Antropología e Historia.
 17653. Forma parte de una extensa familia de músicos, entre los que destacan su abuelo Clamor Heinrich Abel, su padre Christian Ferdinand Abel, y su hermano menor Karl Friedrich Abel.
 17654. El fundador de esta tendencia fue Víctor Raúl Haya de la Torre.
 17655. Poco a poco, la sonrisa inocente de la vendedora de flores se le va metiendo en el corazón, y la vida le resulta menos vacía.
 17656. El gran número de bajas ,comparado con la tasa de bajas de otros ejércitos aliados, puede ser atribuida a Pershing en su insistencia en hacer las cosas a su manera y no incorporar las últimas tácticas puestas a prueba satisfactoriamente por otros comandantes aliados.
 17657. El sur de la fortaleza está protegido por una larga pared con dos torres rectangulares (Torres Constable y Egyncleugh), dos torreones y una gran puerta con dos torres gemelas en la esquina occidental.
 17658. En la clasificación, Burton anotó 4 goles en 5 partidos, uno de ellos crucial en el Estadio Cuscatlán de San Salvador, donde Jamaica logró su clasificación matemática para el Mundial al empatar, 2-2, contra el combinado de El Salvador y dejando fuera a Costa Rica.;date=6 de junio de 2008; Burton, por su juventud y por jugar en la Premier League, se convirtió en el ídolo nacional y se presentó en el Mundial como principal estrella de la sorprendente selección jamaicana.
 17659. Luego se dio a conocer Te Amare Ft.
 17660. As. Por eso, a este pasaje histórico, se le puede llamar, la etapa de Institucionalización, ya que encontró también el camino de lo social-deportivo al obtener el reconocimiento por parte de la Municipalidad de Azul, de Entidad de Bien Público.
 17661. Otros materiales de aislamiento presentar ventajas en términos de detener el aire, la humedad migración, y el reciclado para la sostenibilidad no se encuentra en batts de fibra de vidrio.
 17662. Desde que inició su gobierno gestionó acuerdos con los Estados Unidos realizando un plan de ajuste mediante el cual negoció la deuda.
 17663. Por lo tanto, no existe un propósito práctico o favorable de la relación costo/beneficio para el desempeño de este, excepto para gente como empleados de zoológicos, investigadores y artistas de circo que están en estrecha colaboración con animales venenosos.
 17664. Sus abuelos paternos fueron los actores Jack Cassidy y Evelyn Ward.
 17665. El 19,5% de los menores de 18 años y el 0,0% de los habitantes de 65 años o más vivían por debajo del umbral de pobreza.
 17666. Los frutos son las moras con pocos granos bastante grandes, pruinosos cubiertas de una especie de cera.
 17667. La persecución finaliza abruptamente cuando Indy, haciendo uso de su látigo, logra pasar sobre una gran grieta por la que cae el vehículo.
 17668. Estudió en los colegios de Metz y Amiens de los jesuitas.
 17669. El amueblado decorativo tiene numerosos fragmentos de figuras realizadas con estuco.
 17670. De 1945 a 1948 terminó su enseñanza media en el ''Liceo Militar General San Martín (1945-48) y antes en el Colegio Nacional Mariano Moreno de la ciudad de Mar del Plata.
 17671. En 1989 se afilia junto con Pablo Castellano al Partido de Acción Socialista (Pasoc), del que será elegido Vicepresidente en 1990, y consecuentemente a Izquierda Unida, pero descontento con la línea política de IU, también se marcha.
 17672. Clock Tower II consta de tres capítulos que pueden variar en tiempo según las decisiones que tome el jugador.
 17673. En ese solar, muchos años antes, había funcionado la famosa Jabonería de Hipólito Vieytes (1762-1815).
 17674. Países de la cuenca del Caribe.
 17675. Los godos de Alarico I y, en el siglo siguiente, Totila, fueron incapaces de conquistarla.
 17676. Tras la mudanza a la villa de Alcocer se trasladó también su cuerpo que, curiosamente permaneció casi en perfecto estado hasta bien entrado el siglo XX. En 1936 desapareció junto con una escultura hecha en madera policromada, considerada una de las mejores obras funerarias de la Edad Media en Guadalajaracita requerida.
 17677. Sasuke y Jūgo regresan con los miembros derrotados de Taka y Killerbee a cuestas, mientras que ninjas del País del Rayo informan al Raikage de esta derrota.
 17678. También existió la División Panzer Kempf, unidad temporal que incluía tanto soldados ''Heer'' (del ejército regular, la Wehrmacht) como de las ''Waffen-SS''.
 17679. Mintieron para no admitir algo que ambos no pueden decir, “debido a su relación de militares”. Él comprende y luego vuelve a ser examinado.
 17680. El 6 de octubre de 1959, comenzaron los entrenamientos en la piscina.
 17681. Tenía un gran respeto por la historia de la filosofía, algo que contrasta con la indiferencia mayoritaria delos filósofos analíticos.
 17682. Tras esto, lucha también junto a Loz en Midgar contra Ruda y Reno, que son rápidamente derrotados.
 17683. Estos galardones están destinados a premiar la labor científica, técnica, cultural, social y humana realizada por personas, equipos de trabajo o instituciones en el ámbito internacional.
 17684. Dice la leyenda que fue fundada por Kush (o Kusha), uno de los dos hijos gemelos de Rama y Sita (avatares o encarnaciones de Vishnu y Lakshmi respectivamente).
 17685. Mike se encarga de la segunda guitarra cuando Jason White se encarga de la primera.
 17686. Años más tarde, tomó el territorio por las armas y cuando tomó su castillo principal en 1575, dominó la provincia de Etchu.
 17687. Sin embargo, el teatro se cerró por orden real en 1792 y se convirtió en almacén.
 17688. Es el ''chef-lieu'' del cantón de Melle.
 17689. V509 Cassiopeiae (HD 217476 / HR 8752) es una estrella hipergigante en la constelación de Cassiopeia de magnitud aparente +5,1.
 17690. Los enteropneustos (Enteropneusta) son una clase del filo de los hemicordados o faringotremados.
 17691. Por cada juego ganado se conceden tres puntos, por un juego empatado, se concede solo un punto y la derrota obviamente no suma puntos.
 17692. Entonces fue Profesor de Matemáticas e Ingeniería mecánica en la Universidad de Stanford hasta 1993, cuando se convirtió en Profesor Emeritus.
 17693. También se lo conocía bajo el seudónimo de ''Harry Franco'', con el que escribió ''The Adventures of Harry Franco'' (''Las aventuras de Harry Franco'') en 1839, y que fue precedido por una serie de trabajos que trataban con más o menos humorísticamente con la vida en Nueva York.
 17694. En 1973 volvió a ser elegido procurador como presidente del Tribunal Supremo, perteneciendo a la comisión de leyes fundamentales y presidencia del gobierno.
 17695. La banda punk Green Day reinterpretó la sintonía de Los Simpson para '' La película'' y lanzó un sencillo en 2007.
 17696. En las elecciones locales de 2007;Boletín Oficial de la Provincia de Burgos, número 79 de 25 de abril de 2007[http://www.diputaciondeburgos.es/documentos/20070425bis.pdf]; correspondientes a esta entidad local menor concurrieron dos candidaturas: Eduardo Pérez García (Solución Independiente) y Beatriz Huidobro Sanz (PP).
 17697. Se hace notar también que la demostración es independiente de cual de las diagonales del paralelogramo se escoja, puesto que sen(θ)=sen(180°-θ).
 17698. Si el sonido sale claro utilizaremos la combinación de dos o tres tonos.
 17699. Los patirrojos llegaron a la Serie Mundial de 1982 en plena forma y la ganaron frente a los ''Milwaukee Brewers'' en siete juegos.
 17700. Durante este tiempo, la mayoría del país estuvo gobernado por la Confederación Católica, un gobierno de irlandeses católicos que tenía su sede en la ciudad de Kilkenny.
 17701. La serie trata sobre lo que sucede entre clase y clase en una escuela secundaria, y sobre las relaciones de amistas de seis estudiantes; Charlotte, Brooke, Tiffany, Danny, Toejam, y Skipper.
 17702. Y por el contrario, si un tubo está fabricado con una alta proporción de estaño, tendrá un tono más brillante y claro.
 17703. No debe confundirse con el mineral de cuarzo.
 17704. Los lahares que destruyeron parcialmente a la ciudad de Cartago en Costa Rica en 1963 hasta 1965 fueron producto de fuertes lluvias durante la erupción prolongada del monte Irazú.
 17705. Se trata de un boletín de noticias de historia medieval dirigido al ámbito académico.
 17706. Ambos clubes no podían enfrentarse en partidos oficiales al ser considerados el mismo club.
 17707. La revista alemana Mare le encarga un reportaje sobre el Culto Cargo en La isla Tanna en el Pacífico sur.
 17708. Hasta 1826 su población fue exclusivamente indígena (de la etnia huetar), pero debido a su vecindad con la ciudad de Cartago sus habitantes fueron utilizados frecuentemente como mano de obra forzosa o semiforzosa en provecho de la población española y perdieron rápidamente su idioma, traje y costumbres.
 17709. Sin embargo, el juego fue criticado por su cámara fija, sin movimiento en el juego, excepto en las escenas CGI, haciendo frustrante que los dinosaurios no estén a la vista del jugador.
 17710. Otra alternativa sería analizar el uso en las ediciones nacionales de periódicos nacionales o utilizar los libros de estilo de esos periódicos (algo que también hacen las tres mayores wikipedias para estos casos).
 17711. Sin caer en el relativismo, no es lo mismo decir ''''A'' es ''x'' porque ''R'' lo dice'' que ''''R'' dice que ''A'' es ''x'''': la primera afirmación se alinea con ''R'', mientras que la segunda respeta el punto de vista neutral, y en esto sin duda estaremos todos de acuerdo.
 17712. Hoy está conformada por el Batallón de Infantería de Montaña Nº 18 “Guardia Vieja”, Compañía de Ingenieros de Montaña Nº 2 “Puente Alto” y por el Grupo de Artillería Nº 2 “Arica”, constituyéndose en el custodio y heredero de las tradiciones militares y símbolos históricos de estas unidades.
 17713. El objetivo es reducir o eliminar los rasgos que se considera indeseable.
 17714. Creo que la mejor forma de seguir con este tema, es cambiar el ordenamiento de la portada principal de Wikipedia, ya que como está demostrado, el uso de bot para incrementar los artículos es común en algunas lenguas, por lo que no es parámetro de medición.
 17715. Se transmitió el 5 de julio de 2003 y trata acerca de la implementación de una co-animadora al noticiero.
 17716. En 1984 consiguió su primer papel protagonista dando vida a Sansón en un telefilm sobre ''Sansón y Dalila''.
 17717. El cable euroconector de Wii conecta la consola Wii al televisor para obtener una calidad de imagen excelente.
 17718. La Carrera fue accidentada durante su duración debido a la lluvia que cayó, esto provoco varios accidentes sin consecuencias, la primera manga fue ganada por Felipe Giaffone de Brasil seguido de Juan Pablo Montoya, en la segunda manga se destacan los incidentes de Juan pablo Montoya y Roberto “Pupo” Moreno cuando lideraba en solitario la prueba.
 17719. Atmataka fue enterrada en la pirámide N° 55, Maletase en la 39 y la última, Piye-her, en la 57.
 17720. Es considerado una fuente documental importante.
 17721. La mayoría de las plantas están indicadas con descripciones taxonométricas, dando al visitante una rica experiencia educativa.
 17722. Tampoco pueden participar en votaciones, aunque sí en los debates.
 17723. Francisco Gómez Jordana (1852, Tetuán - 1918, Marruecos ) fue un militar español.
 17724. Gouken es un personaje no jugable de la serie de Videojuegos de lucha Street Fighter.
 17725. Muchos de los estados mexicanos no cuentan con una bandera oficial que los identifique, y el Estado de Chihuahua no es la excepción.
 17726. Jiménez renuncia de la presidencia, y en Monte Cristi se alma otra sublevación, pero los norteamericanos logran vencerlo.
 17727. El mes de mayor lluvia es el mes de noviembre y el más seco el mes de julio.
 17728. Comenzó su carrera a la edad de seis años, después de ver a su hermano en producciones teatrales.
 17729. Alberga una importante cantidad de especies de aves que no se encuentran en el resto de la región, como el Rey del Bosque (Pheucticus aureoventris).
 17730. Es endémica de Argentina en Córdoba, Mendoza, Salta, San Luis, Santiago del Estero .
 17731. Dicho mech fue una trampa de Mirloc para atrapar a los últimos cadetes SPD. Jack fue atrapado con todo y el Omega Max Megazord, quedando solamente Sam para enfrentar al elusivo criminal.
 17732. En 1643 asumó el mando de la liga constituida por la República de Venecia, el Gran Ducado de Toscana, el Ducado de Parma y el Ducado de Módena contra el papa Barberini, dejando nuevamente el gobierno de Siena a Leopoldo.
 17733. Madrid; 12 de julio de 1983), actor, director y presentador de televisión.
 17734. Su gran actuación hasta el momento se dio en el Torneo de Roland Garros de 2008, donde ingresó como un ''wild card''.
 17735. Primo y Feliciano, de un manuscrito del siglo XIVSan Feliciano es un mártir cristiano que en un unión de su hermano Primo, fue decapitado en Normento.
 17736. Está emplazada en una isla en el delta del río Palena, en el sureste del golfo de Corcovado .
 17737. Siendo que las ideas tienen consecuencias objetivas, que muchas veces exceden las buenas intenciones de sus proponentes, algunas podrían ser peligrosas por sus resultados.
 17738. Su música ha sido descrita muchas veces como ''vintage'', una descripción que muestra el contenido, el estilo y la duración de las canciones que han inspirado muchas de sus canciones.
 17739. Incapaces de vencer a Aníbal por sí mismos en suelo italiano, y con Aníbal atacando ferozmente la campiña italiana pero poco dispuesto o incapaz de destruir la propia Roma, los romanos tuvieron la audacia de enviar un ejército a África con la intención de amenazar la capital cartaginesa.;Matyszak, ''The Enemies of Rome'', p. 40; En 203 adC, en la Batalla de los llanos del Bagradas, el ejército invasor romano, bajo el mando de Escipión el Africano, venció al ejército cartaginés de Asdrúbal Gisco y Sifax, y Aníbal se retiró a África.&lt;ref name=''antiquityP153''/&gt; En la famosa Batalla de Zama, Escipión venció contundentemente;Matyszak, ''The Enemies of Rome'', p. 41; —quizás incluso ''aniquiló'' al ejército de Aníbal en el Norte de África—, poniendo fin a la Segunda Guerra Púnica.
 17740. La Galia septentrional (llamada ''Gallia comata'', es decir, la «Galia chevelue» o «Galia Cabelluda» por Julio César) fue sometida entre el 58 y el 51 a.
 17741. Desde entonces, ha regresado para participar en el homenaje que se le rindió en el el festival madrileño “Via Jazz” de Collado Villalba en julio de 2006.
 17742. Y también a la Música pop, soul y dance.
 17743. El equipo en esta temporada estaba compuesto por: Ortega, Lorín, Amorebieta, Ruiz, Herrero, Matheiessen, Nemes, Joseíto, Mariano, Alsúa y Echeveste.
 17744. También dirige desde 2000 la Orquesta Filarmónica de Monte-Carlo y se hizo cargo el otoño de 2005 de la dirección de la Orchestre de la Suisse Romande de Ginebra.
 17745. Su cuerpo se encuentra sepultado, junto al de sus genitores y otros miembros de la Casa de Habsburgo en la Cripta Imperial de Viena.
 17746. Es uno de los grandes idolos del CA Independiente de Avellaneda, en este equipo conformó con Antonio Sastre y Arsenio Erico uno de los tridentes ofensivos mas famosos del fútbol argentino, logrando los campeonatos de 1938 y 1939.
 17747. Uno de los DJ's vanguardia de Reggaeton y Hip-Hop en PR. Playero Reychesta gustaba el estilo y encontrar sólidos beats Reychesta para trabajar con ellos.
 17748. Junto al denominado ''El Canto'' , de la empresa CESA, con 23 aerogeneradores de tecnología Gamesa de una potencia unitaria de 660 kW, lo que supone una potencia total de 15.180 kW [http://www.apecyl.com/pdfs/parques_en_funcionamiento.pdf apecyl] .
 17749. Autobús, Burgos-Espinosa de los Monteros, en Incinillas, a 9 km .
 17750. Lugar con su barrio de Quintana del Roxo , en el partido de valle de Manzanedo, uno de los cuatro partidos en que se dividía la Merindad de Valdivielso perteneciente al Corregimiento de las Merindades de Castilla la Vieja.; Uno de de los catorce partidos que formaban la Intendencia de Burgos durante el periodo comprendido entre 1785 y 1833, tal como se recoge en el Censo de Floridablanca de 1787 ; jurisdicción de realengo con regidor pedáneo.
 17751. Contaba con el apoyo de los granaderos a caballo que iban comandados por Juan Lavalle.
 17752. Años más tarde, un barco de pesca japonés es atacado por un monstruo gigante que no se ve, que ataca desde abajo del agua: sólo sobrevive un marinero.
 17753. Su primer presidente fue Manuel Paz Nogueira, y el nuevo club contaría con categorías inferiores dentro de su propósito inicial, la educación futbolística de los jóvenes de la ciudad.
 17754. La Estación Chhatrapati Shivaji Terminus o Chhatrapati Shivaji Terminus (CST), es la estación de la compañía ''Central Railways'' situada en Bombay, en el estado de Maharashtra, India.
 17755. Después de que los británicos fueran derrotados en la Batalla del Lago Erie, las tropas estadounidenses bajo el mando del general William Henry Harrison, persiguieron a los soldados en retirada por todo Chatham.
 17756. Esta es la organización gremial más antigua del país y una de las primeras del continente; el año 2008 cumple 150 años.
 17757. El contraste entre su gran estructura inferior y las refinadas y esculpidas torretas, gárgolas y ménsulas; crea una apariencia de cuentos de hadas.
 17758. D. Amador Diéguez Ayerbe realizó una estampa en una de las caras de la fachada, en homenaje a los peregrinos que pasan por nuestra población.
 17759. El duque fue también una apasionado de la música y se rodeó de célebres cantantes, bailarines e instrumentistas: Marco Uccellini llegó a Parma después de matrimonio de Ranuccio con Isabel de Este.
 17760. El Kanazawa-jō es un gran castillo japonés ubicado en Kanazawa, Prefectura de Ishikawa en Japón.
 17761. En 1870 se comenzó a desmantelar el castillo.
 17762. Además el trastorno de despersonalización puede él mismo provocar ansiedad al interpretar el individuo que está volviéndose loco, lo cual puede exacerbar a su vez los síntomas de despersonalización.
 17763. También recibió encargos de orquestas como las de Londres, Boston y Monte Carlo.
 17764. Todos los artículos serán evaluados por tres jueces, en el caso de que uno o más de ellos participen, el cuarto ocupará su lugar para evaluar los artículos del mismo.
 17765. Muere el escritor onubense Juan Ramón Jiménez Mantecón, premio Nobel de Literatura.
 17766. El boxeador onubense Pedro Juan Carrasco García se proclama campeón mundial en la categoría de los pesos ligeros tras vencer al mexicano nacionalizado norteamericano Mando Ramos.
 17767. En el 2000 participó en otras producciones como Megatron Sex, Reggaetonic y Rebeldía, o ya en el 2001 colaboró en Slowmotion y Operación Sandunga.
 17768. San Mateo de Chirripó es una antigua localidad indígena de Costa Rica, ubicada en el sudeste del país, en la actual provincia de Limón.
 17769. Villabáscones es una localidad situada en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España), comarca de Merindades, partido judicial de Villarcayo, ayuntamiento de Merindad de Sotoscueva.
 17770. Tras la muerte del rey, Juana regresó a Francia, donde, según parece, casó con Juan de Nesle.
 17771. Sexto libro de Khuddaka Nikaya contiene 85 suttas divididos en siete capítulos o vaggas.
 17772. Licenciado en Periodismo, el primer trabajo de Gonzo fue en Radio Nacional de España en Santiago de Compostela donde estuvo un año especializándose en información deportiva en el programa 'Tablero deportivo' (2000).
 17773. Es endémico de Durango en México.
 17774. Aunque piensan que el ratón se fue con el flautista pronto descubren que el ratón sigue en el estudio y deciden llamar a los ''Exterminadores de Ratones'' los cuales tras un primer combate fracasan y deciden hacer pasar a todos por ratones para así atraerlo.
 17775. Unos pocos fragmentos sueltos de arquitectura de mármol de carrara y travertino, encontrados cerca, tales como un colosal capitel decorado con un peto y hojas de palma, se atribuyen al alzado del templo.
 17776. Esto se debe a la constante ;\textbf{G}(\infty); en la función transferencia.
 17777. Para juntar más Mineral, los criminales son enviados a aquellas minas, aún para delitos menores.
 17778. El 13 de marzo de 1881, Alejandro II, murió asesinado y su hijo lo sucedió en el Trono de Rusia como Alejandro III. El pueblo no estaba del todo contento con el nuevo Emperador pero adoraban a su nueva Emperatriz.
 17779. Victoria Petrosillo (nacida el 15 de noviembre de 1985;[http://musique.ados.fr/Victoria-Petrosillo.html musique.ados.fr] - Biographie de Victoria Petrosillo -Dernier accès le 24 juillet 2007.;) es una cantante francesa originaria de Lyon.
 17780. El productor ejecutivo James L. Brooks, ha ganado diez Premios Primetime Emmy por ''Los Simpson'', así como como otras diez nominaciones y tiene el récord de más Premios Primetime Emmy ganados por una sola persona, con 20.
 17781. Su pabellón es el Soldado Samuel Aguilar, que cuenta con un aforo de 2.000 espectadores.
 17782. Ramón Barros Luco lo nombró director de la ''Escuela de Bellas Artes''.
 17783. Se les reconoce por la letra n.
 17784. Era considerado como uno de los más sólidos intérpretes de Frederic Chopin y en 1955 se convirtió en el primer chileno en participar en el prestigioso ''Concurso Chopin'' de Varsovia, donde obtuvo un premio especial.
 17785. Se almacena frecuentemente en un medio de almacenamiento booteable tal como un CD-ROM (Live CD), DVD (Live DVD), Memoria USB, u otros.
 17786. En 2001, Baron se trasladó a Santa Fe, Nuevo México, donde continúa su labor de publicista y fotógrafo.
 17787. Cuando ella escuchó que su escuela iba a ser demolida, ella encabezó una protesta para detenerlo, ya que contiene tantos recuerdos.
 17788. Use default ''size='' (size=775px) for non-scrolling panoramas.
 17789. A los 18 años y con nota de Sobresaliente se licenció en Ciencias Exactas en la Universidad Central de Madrid.
 17790. Celebra sus fiestas patronales el 12 de septiembre.
 17791. A pesar de esto, algunas veces se encuentra la puerta en la fachada de poniente, como en Sant Martí de Víllec o Sant Genís de Montellà, pero se trata de construcciones del siglo XIII. En Sant Julià de Tartera la puerta está situada en el norte, pero no se sabe con certeza si éste era su lugar original.
 17792. Es endémica de BRA. Es una especie común en todo el mundo como planta ornamental.
 17793. El mecanismo para mantener la continuidad y legitimidad que encontró en su momento Pianjy fue arreglar la ''adopción'' de Amenirdis I por parte de Shepenwepet, hija del Faraón egipcio Osorkon III, con lo cual a su muerte o renuncia asumiría la princesa nubia.
 17794. Una suerte mejor tocó al mar: Jerjes le conmutó la pena de muerte por la de la flagelación.
 17795. El municipio se sitúa en una meseta bastante ventosa.
 17796. Pierre Josef Braun ( * 1959 - ) es un botánico alemán.
 17797. Le Mesnil-Hardray es una localidad y comuna francesa situada en la región de Alta Normandía, departamento de Eure, en el distrito de Évreux y cantón de Conches-en-Ouche.
 17798. Saint-Quentin-des-Isles es una localidad y comuna francesa situada en la región de Alta Normandía, departamento de Eure, en el distrito de Bernay y cantón de Broglie.
 17799. Se diferencia de este, en que no hay un servidor central (Tracker) para dirigir la cargas y descarga entre clientes.
 17800. Este último fue el único que esperó al 12 de octubre.
 17801. En 1892 seria la primera empresa en Alemania en crear neumáticos de aire para bicicletas, en 1898 la primera en crear neumáticos para vehículos sin perfil y en 1904 con perfil.
 17802. George Szell (1897-1970), el director de música de alto rango de la Orquesta de Cleveland, fue invitado para conducir la orquesta en 1962 y se consternó por la escasez de disciplina que publicó una recomendación a Jordá, también regañó la crítica de la música de Alfred Frankenstein en el periódico San Francisco Chronicle por recomendar a Jordá y la orquesta.
 17803. Por esas fechas, Sevilla, Barcelona, Santander, Palma de Mallorca y Ferrol, se interesaron por el buque.
 17804. Se muestran diversas creaciones artísticas en forma de carrozas y en ellas los carrocistas muestran los trabajos realizados durante el año anterior.
 17805. Van Tiggelen finalizó su carrera en el FC Dordrecht (1994-95).
 17806. Fue muy joven, Jefe de Redacción del periódico “La Unión”. Fue además director de “El Colorado”, “El Pynandi” y miembro del Consejo de Redacción de Patria.
 17807. La mayoría de sufijos con vocal vienen en parejas posterior / anterior, por ejemplo el inesivo: ssa / ssä, la tercera persona del plural vat / vät, el ''privativo'' ton / tön, etc.
 17808. Es endémica de Belize, Guatemala y Honduras.
 17809. La represa Escola Politécnica o Taquaruçu, está situada sobre el río Paranapanema, entre los municipios de Teodoro Sampaio, estado de São Paulo e Itaguajé, estado de Paraná, Brasil.
 17810. La congregación de los Misioneros del Sagrado Corazón de Jesús (MSC) es un Instituto de vida religiosa consagrada de la Iglesia Católica Romana, fundado por el sacerdote francés Julio Chevalier el 8 de diciembre de 1854, en Issoudun, Francia.
 17811. La revista se editaba seis veces al año, con unas 36 páginas de media.
 17812. Parallèlement, la TAN souhaite créer de nouvelles dessertes de transports en commun afin de mieux desservir la gare.
 17813. El es el mayor de 5 hermanos, es un hermano mayor ideal que cumple perfectamente todas las tareas domésticas.
 17814. Fue también presidente del Instituto de Capacitación y Desarrollo Político (1999-2000) y coordinador de la zona norte de la Fundación Cambio XXI -hoy Fundación Colosio- (1994) del Partido Revolucionario Institucional.
 17815. Un clásico en las películas de ciencia ficción fue Planet of the Vampires, dirigida por Mario Bava en 1965.
 17816. Toda la información de tilde ya está en Acento ortográfico y en Acentuación del idioma español.
 17817. El equilibrio final del modelo se obtiene cuando se iguala la IS (equilibrio en el mercado de bienes) con la LM (equilibrio en el mercado de dinero).
 17818. Josip Višnjić fue uno de los extranjeros que mejor rendimiento dio en los años 90 en el fútbol español.
 17819. Tiene un alto porcentaje de proteínas.
 17820. Participa en una Gala Concierto Navidad 2004 en el Auditorio Nacional de Música de Madrid para la Siemens España, interpretando fragmentos de La Boheme de Puccini y Turandot de Puccini acompañado de la Orquesta Filarmonía de Madrid, bajo la batuta del Maestro Pascual Osa.
 17821. Acabó 2 veces en el podio y consiguió 38 puntos.
 17822. Este proceso natural se diferencia de la auto-replicación en que el proceso está dirigido por un ingeniero, no por el objeto en sí.
 17823. Taquicardia supraventricular iniciándose en la flecha roja, culminando en la flecha negra.
 17824. El mecanismo de reacción ha sido estudiado ampliamente en reacciones de nucleófilos amida metálica (como la amida de sodio) y pirimidinas sustituidas (por ejemplo, 4-fenil-6-bromopiridina 1) en amoníaco a temperatura baja.
 17825. Un uso inteligente del corte de la admisión ahorra vapor y, por lo tanto, también combustible y agua.
 17826. Leciñana, también conocida como ''Leciñana de Tobalina'', es una localidad situada en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España), comarca de las Merindades, partido judicial de Villarcayo, ayuntamiento de Valle de Tobalina.
 17827. Metropolitan Books, pp. 360-362.; La figura del Jeque al-Qassam hizo en una leyenda según los árabes palestinos desde entonces.
 17828. La tele de la casa no funciona, entonces Bowin va arreglarla pero hace que la luz del barrio se valla entonces la ''familia'' sale a buscar un nucleo de casa que es lo único que hace que la electrisidad funcione en una sola casa.
 17829. Por otra parte, hasta 1658, Blekinge y Escania fueron partes de Dinamarca y Bohuslän parte de Noruega.
 17830. Desde joven ingresó a la Congregación de las Misiones Extranjeras de París (Société des Missions Etrangères) que la envió en 1949 a la Argentina, instalándose en Hurlingham y Morón, en el cordón industrial de Buenos Aires, orientándose a la catequesis de personas con necesidades especiales.
 17831. Él evita que Walter a hacerlo de nuevo y Walter deseo en lugar de eso un balón de fútbol firmado por Brett Favre.
 17832. Nos permite controlar tanto las defensas como los ataques y no quedarnos con la guardia fuera de lugar.
 17833. Pero, sin duda, el proyecto urbanístico más importante llevado a cabo por el monarca fue la Plaza Mayor.
 17834. Creen en la santificación plena, en el Espíritu Santo, como segundo bautismo, en el milenarismo, en el don de curaciones, no dan mucha importancia al don de leguas y son menos extravagantes que los pentecostales.
 17835. La manipulación mental o control mental se produce cuando un individuo o grupo de individuos ejerce una tentativa de toma de control del espíritu o del comportamiento de una persona o de un grupo, utilizando técnicas de persuasión o de sugestión mental, en busca de eliminar las capacidades críticas o de autocrítica de la persona, esto es, su capacidad de juzgar o de rehusar informaciones u ordenes.
 17836. Los soportales se utilizaban para guardar los botes y realizar diversas faenas relacionadas con las redes, la saladura y la venta del pescado (el mar llegaba a ellas).
 17837. El 4 de febrero se resolvió la duda, Bustamante iba a estar en la final ante un apretado margen de votos y también ante una audiencia histórica para un programa de televisión, 10.017.000 espectadores y el 59,8% del ''share'', así, una semana antes de la gran final, ya había superado la mejor marca de ''Gran Hermano'' (9.9 millones).
 17838. La familia Tollemache continuó viviendo en la casa hasta 1939.
 17839. En el último capítulo de la tercera temporada sale de los pasadizos junto a su hijo gracias a Nora.
 17840. Posteriormente fue trasladado a Santa Elena donde se desempeño como Inspector Escolar, también laboró en Sevilla, El Dovio, Ginebra, El Cerrito, donde se jubiló después de trabajar 42 años al servicio de la Educación pública.
 17841. El término correcto se refiere a caulquier tipo de taquicardia o frecuencia cardíaca rápida que no es de origen ventricular, incluyendo la taquicardia sinusal.
 17842. Virtua Cop fue notable por su utilización de gráficos poligonales, que posteriormente fueron utilizados en juegos como House of the Dead y Time Crisis, en lugar de las dos dimensiones pequeñas que fueron populares en los anteriores juegos del mismo genero.
 17843. Marioneta que suele acompañar a El Conejo Marihuano, aun siendo solo una manifestación de su mente es capaz de hablar bien y se encarga de las ''finanzas'' de éste, tiene contactos en china para importar diversos artículos para su posterior venta en los medios de transporte de la ciudad.
 17844. Alejo Carpentier, jurado del Premio Casa de las Américas 1969, dice: ''El jurado de novela hubo de considerar, este año, numerosas obras enviadas al concurso.
 17845. Mientras tanto, la inseguridad crece cada día más en la ciudad.
 17846. Durante el programa, 3 campeones fueron cambiados de marca, enviando el Campeonato de la ECW a ''RAW'', el Campeonato de la WWE a ''SmackDown!'' y el Campeonato de los Estados Unidos a ''ECW''.
 17847. Aislada en el centro de la bahía está Alcatraz, donde está situada la famosa penitenciaría federal.
 17848. Ejerció el ministerio de Colombia ante Francia, Inglaterra y Estados Unidos.
 17849. Debido a que es mucho más fácil de estudiar la morfología de los cadáveres de las arañas que observar su comportamiento en el medio silvestre, con muchas especies que viven en lugares muy inaccesibles, el estudio del comportamiento de araña se ha descuidado mucho.
 17850. Doctor Trent - Visita la isla en Verano.
 17851. Nathan sobrevivió a sus quemaduras y abandonó a su mujer e hijos, así como su puesto en el congreso, esperando la vuelta de Peter, al que todos creen muerto.
 17852. Champs-sur-Marne es una comuna francesa, situada en el departamento de Seine-et-Marne, y a su vez en la región Île-de-France (Isla de Francia en español).
 17853. A comienzos de 1094, Tatikios recibió el encargo de proteger la tienda de Alejo en Pentegostis, y mientras lo desempeñaba destapó un complot instigado por Nicéforo Diógenes, hijo del anterior emperador Romano IV Diógenes, para matar al emperador.
 17854. Los muchachos se encuentran en medio de un conflicto entre dos grupos de nativos y son hechos prisioneros por su viejo amigo Tataro, que es un cacique pagano.
 17855. La carne del caracol, en la República Dominicana conocida como ''lambí'' y en Venezuela como botuto, se come cruda o hervida.
 17856. El Renave (acrónimo de ''registro nacional de vehículos'') fue un instrumento a cargo del gobierno mexicano, creado bajo la presidencia de Ernesto Zedillo Ponce de León en México mediante la llamada ''Ley del Registro Nacional de Vehículos''.
 17857. Todos guardaron los suyos menos yo.
 17858. Los mares situados más al norte y noroeste del Mar Wandel están congelados durante todo el año.
 17859. Version includes an upgraded 4 blade main rotor and adds the Night Targeting System (NTS).
 17860. Se lo clasifica dentro del género Josei.
 17861. El modelo de producción, basado en la plataforma del Toyota Camry, se puso a la venta en Japón en diciembre de ese año y en Estados Unidos en marzo de 1998.
 17862. Se la conoce por el mundo de las telenovelas.
 17863. La capilla de la Virgen es un octágono regular dispuesto alrededor de un techo estampado rematado por una bella llave pintada.
 17864. El motor es controlado por tres palancas en cada cabina situados a la izquierda.
 17865. Rey de Castilla y León.
 17866. El río Iracema es un río brasileño en el estado de Santa Catarina.
 17867. Planeaban continuar hacia Konya pero los lombardos, cuyo número sobrepasaba el de todos los demás contingentes, estaban decididos a marchar hacia el norte hacia Niksar, en dónde Bohemundo I de Antioquía estaba cautivo de los danisméndidas.
 17868. Las calles de la zona alta se encuentran totalmente asfaltadas y en la zona baja hay algunas empedradas.
 17869. Fue residencia de verano de la familia real griega y aquí recibieron numerosas visitas de mandatarios extranjeros y de miembros de otras familias reales.
 17870. En el club de Anfield logró varios títulos nacionales e internacionales, aunque nunca llegó a ganar la Liga Premier.
 17871. En las elecciones locales de 2007;Boletín Oficial de la Provincia de Burgos, número 79 de 25 de abril de 2007[http://www.diputaciondeburgos.es/documentos/20070425bis.pdf]; correspondientes a esta entidad local menor concurre una sola candidatura encabezada por María Begoña Llano López (PP).
 17872. Oscar Cardozo Ocampo llegó a afirmar: ''Siempre compuse para cine, para teatro, para discos.
 17873. Azumi es criada por un anciano conocido como ''JII'' (abuelo), cuyo nombre se reveló más tarde que se Gensai Obata, como la única niña entre los otros once niños pequeños.
 17874. Es una especie común en lugares localizados.
 17875. No obstante, el barrio se ha querido revitalizar a través del comercio, y a comienzos del siglo XXI muchas de las calles se han peatonalizado.
 17876. Se ha remodelado durante el año académico 2005-2006.
 17877. VVAA, Diccionario de pintores y escultores españoles del siglo XX, Madrid, Forum Artis, S.A., 1999.
 17878. Los coros, incluyendo a los diez sacerdotes principales, fueron preparados por Manuel pinto, y las coreografías de los números danzados fueron elaboradas por Elisa Padilla y Francisco Cordón.
 17879. Virgilio Rodríguez Beteta (1885-1967) fue un abogado, historiador, diplomático y escritor guatemalteco.
 17880. Es endémica de La Rioja en Argentina.
 17881. Casi todos los mainframes de IBM corren con múltiples LPARs (hasta 60 en los últimos modelos), IBM System z9 y del sistema Z10 apoyo de hasta 60 LPARs.
 17882. Inicialmente, la carrera comenzaba y terminaba en el Puerto de Navacerrada.
 17883. La Calle 57 es una estación en la línea Broadway del metro de la ciudad de Nueva York, localizada en Midtown Manhattan en la intersección de la Calle 57 y la Séptima Avenida.
 17884. El principal objetivo de ester túnel es solucionar el problema de las inundaciones repentinas en Kuala Lumpur y también reducir los embotellamientos a lo largo de Jalan Sungai Besi y el paso elevado de Lok Yew en Pudu durante la hora pico.
 17885. Hay dos formas de sociedad limitada por garantía, pero sólo la forma sin un capital social se utiliza ahora.
 17886. Un ejemplo bien conservado es el ''Deskford Carnyx'', que se encontró a orillas del Moray Firth en Aberdeenshire (Escocia) en 1816.
 17887. Cabe reseñar, como dato curioso, que ésta Dña.
 17888. Yasymoñare cayó muriendo en el acto.
 17889. La superficie total del barrio San Cristóbal es de 1,42 km², se caracteriza por ser una alta con numerosas lomadas y declive hacia la calle Denis Roa.
 17890. En Connecticut no existe gobierno legislativo ni ejecutivo al nivel de condado; sin embargo sí que existen juzgados de lo civil y lo penal a este nivel.
 17891. La ACU correspondiente determina los cargos por el agua para cada perímetro.
 17892. Nebraska, Missouri, Kansas, Oklahoma y Tejas.
 17893. Debido a la luz para colorear de negro la tinta en la espalda, Glenn decidió rehacer la manga.
 17894. Es posible que se trate de una maja, pero la hipótesis unánimemente aceptada reconoce a una joven mujer en la cima de la belleza, a los quince años de edad y cuando comienzan al plantearse el matrimonio.
 17895. La enseña tricolor que se utilizó en la fortaleza, fue confesionada las jóvenes estudiantes de su instituto.
 17896. Posee una mandibula superior de alrededor el doble de tamaño respecto a la inferior, y dientes enormes al borde de su boca.
 17897. El ''Herbarium Amboinense'' finalmente arriba a Holanda en 1696.
 17898. Es una especie inusual en las colecciones.
 17899. Frecuentemente voluntarios entrenados son enviados a encontrar de quien se cree está en distress, perdido, enfermo, o herido en áreas remotas o inaccesibles.
 17900. La misma calle se encuentra en la portada de su segundo álbum Under a Violet Moon, pero esta vez se encuentra en invierno.
 17901. Los estudios de Count fueron ampliados por Cjarles Beard y Myles Horton.
 17902. El arroyo Caza Pava es un curso de agua de la provincia de Corrientes, Argentina que desagua en el río Uruguay.
 17903. Más concretamente, el título XVII (artículos 158 a 162) titulado «Cohesión económica y social» estipula que «la Comunidad se propondrá, en particular, reducir las diferencias entre los niveles de desarrollo de las diversas regiones y el retraso de las regiones o islas menos favorecidas, incluidas las zonas rurales».
 17904. En los años 1890 su escasa aceptación entre la opinión pública húngara le hizo darse cuenta de las dificultades de la asimilación, como opuesta al modo de vida tradicional judío, lo que se manifiesta en su poesía posterior.
 17905. Sus principales afluentes son la cañada Grande y el arroyo Sarandí Benítez.
 17906. Fue fundada por el Gobernador de Veragua Felipe Gutiérrez y Toledo, al parecer a orillas del río Veragua o Belén, en la vertiente del Caribe de la actual República de Panamá. La fundación se efectuó posiblemente a fines de 1535, quizá el 8 de diciembre, fiesta de la Inmaculada Concepción.
 17907. En la playa, si no hace mucho calor, se dedica a vigilar a los más pequeños, y si les pasa algo, lloran o se caen, no duda en actuar.
 17908. En 1830, enseña Química en la Universidad Rutgers y, en 1836, en la de Nueva York.
 17909. Después de 31 combates en los que ganó todos ante oponentes como Bruce Seldon, Tyrell Biggs o Pinklon Thomas tuvo su primera oportunidad mundialista ante el campeón mundial peso pesado y antiguo peso crucero, Evander Holyfield.
 17910. La Batalla de Trenton tomó lugar el 26 de diciembre de 1776, durante la Guerra de Independencia de los Estados Unidos después de la travesía del río Delaware por parte del General George Washington hacia Trenton, Nueva Jersey.
 17911. Su topografía es ligeramente ondulada, variando del 3 al 6% de pendiente.
 17912. Olinthus Gilbert Gregory (Yaxley, 29 de enero de 1774 - Woolwich, 2 de febrero de 1841) fue un matemático inglés.
 17913. Operan cuatro canales de televisión abiertos y varias empresas que emiten señales por cable.
 17914. 
 17915. El estudio de las estrellas CH puede proporcionar información directa sobre el papel desempeñado por estrellas del halo de baja y media masa en la evolución temprana de la galaxia.
 17916. Sin embargo, el Director (Charles Kirkby Robinson) se oponía a la unión y el St Catharine’s rechazó.
 17917. Estas máquinas de guerra no tienen tentáculos; presumiblemente, los marcianos en esta versión no le ven uso a los seres humanos.
 17918. Supo mantener un equilibrio emocional prudente sobre la historia de la familia López, pese al trágico final de su padre y al extrañamiento tan prolongado.
 17919. Las arenas inspiraron a numerosos pintores, de las que probablemente la más célebre es la de Vincent van Gogh en 1888, que representa al público acudiendo a una corrida de toros en el anfiteatro.
 17920. Los miembros serán elegidos por el Senado a propuesta del Presidente y durarán en sus cargos todo el período legislativo.
 17921. Así, llegó a ser presidente del Instituto de Bienestar Rural.
 17922. La confusión entre los dos nombres ha llevado a Shunere a escribir en la página de discusión de Adridelolmo continuando un comentario del segundo sin darse cuenta, probablemente, que estaba entrando con otro nick, llamándosele la atención por ello.
 17923. El aporte ha sido tan palpable que de simples fórmulas algebráicas se pueden derivar circuitos lógicos los mismos que son utilizados en las computadoras.
 17924. Sus padres la llevaron al Hospital General de St.
 17925. En la tercera temporada llega a tener más sentimientos por Ned y terminan saliendo, pero después tiene que mudarse a otra ciudad.
 17926. Desde febrero de 1918, el ''Westfalen'' operó en el mar Báltico.
 17927. Trabajó en el ámbito naval, como general del cuerpo de ingenieros navales.
 17928. Ese mismo año, lanza su cuarto album, Večna izmama, que fue masivamente promocionado por todo el país, lo cual pronto se notó en las ventas, pues de nuevo alcanzó la barrera de las 170.000 copias vendidas.
 17929. Can Rull es un barrio de Sabadell, Cataluña, España.
 17930. Durante sus nueve años de funcionar como grupo de 1963 a 1972, Martha and the Vandellas crearon más de veintiseis éxitos y grabaron en diferentes estilos como doo-wop, R&B, pop, blues, rock y soul.
 17931. Se sabe que en los Estados Unidos Mexicanos las banderas para municipios o estados no estan contempladas dentro de las leyes federales por razónes de separatismo en el siglo XIX como la república de Yucatán, la república de Río Grande o la separación de Tabasco en 1841 y 1846.
 17932. También estudió la figura humana y otros temas: los mapas topográficos, los “caprichos”, es decir, escenas de carácter; la decoración (frisos y adornos), los sujetos militares...
 17933. Distribución: se reproduce en el Círculo Polar Ártico (Siberia y Norteamérica).
 17934. Consideraciones generales: Es posible que sea difícil diferenciar entre un hueso dislocado y un hueso fracturado.
 17935. El nivel superior de la estación (llamada ''Broadway''), en la cual abrió en 1889 y clausurada el 4 de octubre de 1969, aunque aún existe, ya no es utilizada.
 17936. Así mismo esta debe tener en cuenta además las rutas desde y hacia las plantas de producción, y a carreteras principales, o a la ubicación de puertos marítimos, fluviales, aéreos, estaciones de carga y zonas francas.
 17937. El acero puede ser de cualquier matiz de gris mientras se distinga suficientemente del sable y del plata,y que no sea sensiblemente coloreado (saturación débil y fuerte luminosidad, puede estar ligeramente azulado).
 17938. Posteriormente, cuando la revolución armada había concluido, los revolucionarios de la Chontalpa no aceptaron que la gubernatura estuviera ocupada por un revolucionario de los Ríos y comenzaron a suscitarse serias fricciones.
 17939. Su tío fue el señor Federico Chaves, quien fuera presidente de la República entre los años 1949 y 1954, y hermano de destacadas personalidades de la política nacional, como Hugo, Germán y Juan Ramón Chaves, este último fue presidente del Partido Colorado por muchos años.
 17940. Pero Jack todavía tiene muy reciente la muerte de sus padres, por lo que hace muchas preguntas.
 17941. Tiene el tamaño y apariencia de una abeja melífera y así se la llama “drone fly” (mosca zángano).
 17942. Tras la arriesgada maniobra, el resto de los rebeldes que acompañaban a los secuestrados, y que quedaron en tierra, no fueron atacados, en lo que las autoridades colombianas han denominado un gesto que busca que las FARC obren de manera recíproca con el resto de las personas que tienen actualmente en cautiverio.
 17943. La línea entre el hip-hop y el R&B se hizo considerablemente velada por productores como Timbaland y Lil Jon, y artistas como Nelly, y Andre 3000, quien, con su amigo Big Boi, ayudó a popularizar la música Southern hip hop como Outkast.
 17944. Los premios se han dado desde 1970, de un legado de Leroy P. Steele, y se establecieron en honor de George David Birkhoff, William Fogg Osgood y William Caspar Graustein.
 17945. Componentes.- Integran este baile ocho ñustas, el Sargento, el inca, el brujo, llamado el “buen aungur”, encargado de pronosticas y vaticinar todos los acontecimientos en el incanato.
 17946. Fue galardonado con el Premio Estatal (1978) por su contribución a La Biblioteca de la Literatura Mundial en 200 volúmenes, publicada en la URSS.
 17947. Ellas murió en 1778 pero su segundo marido y el hijo de su hermana continuaron luchando en los tribunales contra loa herederos legales hasta 1800 cuando el tribunal falló a favor de la voluntad de Sir George.
 17948. Estos límites eran semejantes a los que poseían las provincias de Tunja y Casanare en 1810, sin embargo los linderos entre los Estados de la Unión jamás fueron demarcados formalmente.
 17949. Construyó un ''horologium'' en Atenas, la llamada Torre de los Vientos, de la cual todavía se conserva una buena parte de ella.
 17950. Es nativa de Norteamérica, encontrándose en Oregón, centro de California, y norte de México.
 17951. Las tres compañías más grandes juntas representan el 70% de la generación total.&lt;ref name=''UDAPE''&gt;UDAPE 2004; La mayor compañía que suministra al SIN es la '' Compañía Boliviana de Energía'' Eléctrica (COBEE), que provee suministro a la región que rodea a La Paz.
 17952. Un famoso caso moderno es el de los gemelas humanas dicefálicas ''Abigail y Brittany Hensel'', nacidas en 1990.
 17953. Su padre Jean es pintor y su madre Elisabeth escritora.
 17954. La educación en Portugal es obligatoria y gratuita para la franja escolar comprendida entre los 6 y los 18 años de edad.
 17955. Para mediados de la década de 1940 el sector industrial comenzó a expandirse hacia la industria metal-mecánica, de la mano de grandes emprendimientos siderúrgicos, como Altos Hornos Zapla y el desarrollo de centrales de energía hidroeléctrica, como las que se instalaron en Córdoba, desde la gobernación de Amadeo Sabattini.
 17956. En 1936 el ''Schleswig-Holstein'' fue convertido en buque de entrenamiento.
 17957. En el verano de 2001 es nombrado jefe de fútbol, pero por la mala forma del equipo se convierte en mánager una vez destituido Graham Rix.
 17958. Los Nuevos de la Clase: El Oficial de la Vagancia atrapa a la Banda Gangrena en los videojuegos y los lleva donde la Señorita Keane para que tenga educación, pero se verá que ellos harán de las suyas a espaldas de ella y Las Chicas Superpoderosas tendrán que intervenir.
 17959. Su capacidad total ronda los 1.500 espectadores, si bien sólo posee una grada con capacidad para 600 personas.
 17960. Tanto los edificios como las personas pertenecen a uno de los ocho trigramas, según la dirección del edificio o la fecha de nacimiento de la persona.
 17961. Sus hábitos son nocturnos en verano, para evitar el calor, y diurnos en invierno.
 17962. Además, una camiseta oficial de ''Snakes on a Plane'' estuvo disponible en la cadena estadounidense de tiendas Hot Topic.
 17963. El nombre que posee Seth ahora fua basado en un antiguo dios del desierto de Egipto, originario de Nubt (Ombos), que posteriormente fue considerado deidad del desierto, uno de los dos ambientes que constituyen Egipto, que recibió como herencia de Geb.
 17964. La mayor parte del personal estaba formado por la clase media conservadora, además de un notable número de estudiantes.
 17965. Campana y bote son necesariamente de un metal y un esmalte.
 17966. Más de 2.500 esclavos lograron poner en peligro el control europeo sobre la Guayana, pero problemas que surgieron entre los revolucionarios debilitaron su coordinación y pronto fueron derrotados ante la insistencia de las tropas que les atacaron desde las vecinas colonias francesas y británicas.
 17967. Es duro pero es la realidad.
 17968. En la aleta dorsal no suelen tener espinas, y si las tienen están separadas de los radios blandos, las aletas anal y pélvicas pueden tener una espina, existiendo una amplia separación entre las aletas pélvicas;.
 17969. Los fósiles se encontraron en el sudoeste del estado de Arizona, Estados Unidos.
 17970. Henao antiguo: chevronado de oro y de sable.
 17971. Están artillados además con ametralladoras y cañones antiaéreos.
 17972. The first of these was the musical ''We Will Rock You'' with music by the rock band Queen.
 17973. Gruffydd decidió que esa señal se refería a sí mismo, y comenzó su ascenso al poder.
 17974. Era la última de las etapas de los baños públicos.
 17975. Se celebra un ritual chamánico para favorecer la pesca (''Yeongdeunggut'').
 17976. Su problema y sus problemas'', aparecido también bajo el sello Abeledo-Perrot en Buenos Aires en el año 1963.
 17977. Según una carta enviada por Llywelyn a John Peckham, Arzobispo de Canterbury, el Príncipe de Gales negó haber participado en la revuelta.
 17978. Actualmente es un museo que recrea la vida y la época de Pero Niño.
 17979. Transcurrió la vejez predominantemente en una mansión del burgo rural savonés de Légino, el ''Musarum opibus''.
 17980. Esto es en parte por el efecto visual.
 17981. However, his court was a centre of artistic endeavour and he its surest patron.
 17982. El título en inglés significa desnudo.
 17983. Owain Glyndwr (pronunciando /glen-dur/), y anglificado por William Shakespeare como Owen Glendower (1359-1416), y coronado como Owain IV de Gales fue el último galés nativo que ostentó el título de Príncipe de Gales.
 17984. Gales, que ya antes de la revuelta era una zona empobrecida de Inglaterra, resultó todavía más empobrecida por los saqueos de todos los bandos, el bloqueo económico y las multas comunales.
 17985. Geografía de Washington D. C.
 17986. The way to do this was through learning classical literature of the Greeks and Romans, as well as mathematics.
 17987. Me ha sorprendido bastante, teniendo en cuenta que (hasta donde yo sé) la RAE es la mayor autoridad en cualquier tema de este estilo, y que tantas y tantas veces se ha dicho que Wikipedia no es una fuente primaria y que no debe hacerse lo que quieran los usuarios sino lo que indiquen las fuentes apropiadas (por ejemplo en el tema de los nombres de las ciudades, algunos tan polémicos y discutidos).
 17988. Acerca del procedimiento, nota la manera que lo estan haciendo en commons.
 17989. Se inicia en la Avenida Primera Junta/Avenida Amancio Alcorta, límite con la localidad de Munro, en el Partido de Vicente López, para finalizar en el pasaje Esmeralda (P69), contra las vías del ex Ferrocarril Bartolomé Mitre, en las inmediaciones de la Estación Villa Ballester.
 17990. En Lichtenberg se localiza el Tierpark Berlín, el más grande de los zoológicos de Berlín.
 17991. La primera formación estaba integrada por José Antonio Álvarez Alija a la batería, Manolo Díaz-Pallarés a la guitarra rítmica, Juan Antonio González Nique al bajo y Álvaro Yébenes a la guitarra solista.
 17992. Sus miembros eran elegidos para dirigir el partido entre las sesiones del Comité Central, con un mandato extensivo sólo al partido.
 17993. Atao fue un rey indígena de Costa Rica, perteneciente a la etnia huetar, que gobernaba en 1569 una comunidad llamada Corrosi, Corroci o Corrose, integrada por 200 o 300 individuos, aunque también se ha sugerido que esa cifra podría representar 200 o 300 familias.
 17994. Lo que se obtiene como resultado es una aplicación 3D en tiempo real.
 17995. Vitaly Dubinin y Vladimir Holstinin también graban juntos un disco titulado ''AvARIA'', haciendo Vitaly las voces.
 17996. Paris, Presses Universitaires de France.
 17997. La localidad se fundó en el año 1906.
 17998. En este disco el grupo ha invertido los parámetros para pasar de un pop-electrónico con toques acústicos de “Pastora” y “La Vida Moderna” a otro más tocado que programado.
 17999. Rainbow es enviado a la escena, y rápidamente ingresan al banco y matan a todos los terroristas sin sufrir ninguna baja de rehenes.
 18000. La Guerra Federal, fue un enfrentamiento o guerra civil entre liberales y conservadores bajo la bandera de la federación o gobierno descentralizado, que desde Coro se extendió a todo lo largo de los llanos de Venezuela prolongándose durante 5 años.
 18001. Nominada a los Premios Emmy por el mejor personaje femenino en 1954 participó en películas como ''Too Much, Too Soon'', seguida por ''The Big Operator'' y ''The Beat Generation''.
 18002. La capital del Municipio Autónomo José Tadeo Monagas del Estado Guarico es dominada Altagracia de Orituco.
 18003. En Night of Infamy II, Lobo hizo un impatctante regreso para ayudar a Zandig y entrar a su equipo en pleno combate en de Cage of Death Match.
 18004. Por ejemplo, utilizar botellas de PET o vidrio para almacenar agua, aceites o alimentos.
 18005. Sin embargo, la reunión no acabó con los problemas, y musulmanes e hindús siguieron teniendo conflictos.
 18006. Nos encontramos en el pueblo de Minglanillas.
 18007. Los arquetipos que él mismo señalaba como principales eran el ''ánima'', o principio ''femenino'', y el ''animus'', principio ''masculino''.
 18008. Sus acuarelas están acompañadas de extensas descripciones escritas, sobre los oficios, procederes, diseño de las herramientas, etc.
 18009. José de Jesús Macías Delgado (n.
 18010. También él se vio obligado a alinear a los jugadores estrellas como podía, eso sumado a sus decisiones tácticas, le llevaron al despido en mayo de 2004.
 18011. Pedí explicaciones más precisas sobre las reglas que pudiera estar faltando, por qué podría estar en falta y si era algo que se pudiera mejorar.
 18012. Se trata de un pequeño digimon e ''digimon tamers'' que odia a los digimons con compañeros humanos y es la contraparte de calumon en cierto sentido.
 18013. Este distrito fue el centro de Berlín Occidental.
 18014. Nacho con su guitarra interpreta en portugués los delicados temas que llevan letra del propio Jobim, de Vinicius de Moraes, de Chico Buarque, Aloysio de Oliveira y otros.
 18015. Así como en la organización de las exposiciones del museo, que tuvieron un gran éxito.
 18016. Con este club consigue ascender a la primera división polaca (Ekstraklasa) en 2005.
 18017. El SMS ''Mackensen'' era el cabeza de serie de su clase, compuesta por cuatro cruceros de batalla construidos por la Armada Imperial Alemana durante la Primera Guerra Mundial.
 18018. A su muerte legó parte de su fortuna para el sostenimiento de centros educativos, y como resultado de este legado se construyeron las ''Escuelas Aguirre de Madrid'', en unos terrenos cedidos por el ayuntamiento en la Calle de Alcalá, 62.
 18019. La versión Maquina Total 2;[http://www.discogs.com/label/Max+Music+(Spain)] Diferentes Versiones de Maquina Total; pues tiene temas en su mayoría Technos y remixes de temas comerciales entre ellos Amores Extraños de Laura Pausini.
 18020. Son ovíparos, se alimentan de peces que abundan en su hábitat.
 18021. Imagen:Nelumno nucifera open flower - botanic garden adelaide.jpg|Flor del Nelumbo nucifera, ''loto sagrado'', ''loto indio'', y a veces también llamado como ''rosa del Nilo'', en el jardín botánico de Adelaida, al sur de Australia.
 18022. Se han clasificado unas 120.000 especies de dípteros, y algunos científicos estiman que hay un millón de especies vivas hoy en día.
 18023. La selección de Islandia obtuvo su segundo título al derrotar a Chipre por 101-93.
 18024. Marqués de Olivart, Ramón María de Dalmau (Les Borges Blanques, Lérida, 1861- Madrid, 11 de octubre de 1928) Jurisconsulto y escritor.
 18025. Su equipo también realizó buenas actuaciones en la Copa de Polonia, llegando a dos finales (2005 y 2006).
 18026. En el 2005, Nina Nicolina se presenta a la final nacional búlgara para elegir al representante de Bulgaria en el Festival de Eurovisión, presentando la canción ''Ne Moga'' (No puedo) como adelanto de su nuevo disco, aunque a pesar de ser un éxito, no logra pasar la primera semifinal.
 18027. La reclamación de que Sax había inventado el instrumento fue acaloradamente impugnada por otros fabricantes de instrumentos de viento-metal a lo largo de su vida, lo que dio lugar a diversas demandas.
 18028. Jay Hoyland Arnette (nacido el 19 de diciembre de 1938 en Austin Texas) es un ex jugador de baloncesto estadounidense que disputó 3 temporadas en la NBA. Fue campeón olímpico con la selección de baloncesto de Estados Unidos en las Olimpiadas de Roma de 1960.
 18029. Cuando se habla de marsupiales la mayor parte de las personas lo asocian con mamíferos de la bioregión australiana como lo son canguros, cuscus, diablo de Tasmania, wombat, walabi y koalas entre otros, de la diversa marsupiofauna australiana;;Sanderson,I. T. 1958.
 18030. El juego es considerado una expansión en la serie de Guitar Hero, ampliándose sobre las características generales de Legends of Rock.
 18031. En medicina, el hiperaldosteronismo o aldosteronismo es un trastorno metabólico caracterizado por una sobreproducción y secreción de la hormona aldosterona por parte de las glándulas suprarrenales, lo cual conlleva a niveles disminuidos de potasio en el plasma sanguíneo y, en muchos casos a hipertensión arterial.
 18032. Además cabe destacar que en el programa hablan de temas sexuales y casi siempre el perdedor se desquita diciendo palabras inapropiadas, a pesar de esto el programa se excibe con frecuencia en un horario para menores en MTV Latinoamerica.
 18033. Morten Ramsland (Odense, 1971) es un escritor danés, licenciado en Historia del Arte y Literatura Danesa en la Universidad de Århus.
 18034. Luego viajo a representarnos a Long Beach, California, USA el concurso se realizó el 20 de julio de 1956 donde resultó semifinalista.
 18035. Luego, peleó, en una edición de SmackDown!, junto con Batista, Funaki y Colin Delaney contra Edge, Chavo Guerrero, Curt Hawkins y Zack Ryder.
 18036. En su obra, que seguía la línea familiar y continuaba las características académicas de su tío, no llegó a desarrollar un neoclasicismo extremo, sino que se mantuvo en un clasicismo sosegado.
 18037. Tercero: las minas de vibranium en la tierra salvaje, las cuales si se llegase a fabricar armas con ellas, no le darían ninguna oportunidad al imperio skrull de conquistar la tierra.
 18038. Ha sido licenciado en varios países extranjeros, incluyendo versiones en español.
 18039. Palancoso es un nucleo de población disperso del municipio de Talayuela, en la provincia de Cáceres, Comunidad Autónoma de Extremadura, (España).
 18040. Se trata de un felino solitario y por lo general evita las personas.
 18041. Mutantia es una revista argentina de orientación eco-espiritual publicada por el poeta Miguel Grinberg en Buenos Aires entre los años 1980 y 1987.
 18042. Se construyeron diez bastidores y cohetes para las pruebas, dirigidas a desarrollar motores más potentes.
 18043. Tesla firmó inicialmente cien vehículos totalmente equipados para ser vendidos a finales de agosto de 2006.
 18044. En marzo de 1890, Bob fue acusado de introducir licor en el Territorio Indio, pero huyó tras depositar una fianza y no apareció en el juicio.
 18045. El 21 de junio de 2003, Ali retuvo el título en la revancha contra Mahfood al derrotarla por nocaut técnico en seis asaltos.
 18046. Resultante del águila romana, restituida por Carlomagno, deviene el símbolo del imperio y gana una segunda cabeza al momento de la fusión entre el Imperio de Oriente y el Imperio de Occidente.
 18047. Un mítico antihéroe decidido a cazar a los responsables del brutal asesinato de su familia.
 18048. Una sección trata sobre el reinado de Filipo el Árabe, Decio, Treboniano Gallo y Emiliano.
 18049. En 1991 él juntó una banda cover llamada “Kickstart” y comenzó a construir una reputación de sí mismo como un guitarrista.
 18050. La torre vigía de Chilluentes fue levantada por los señores moriscos en el siglo XII como punto de vigilancia del camino que unía Molina de Aragón con Establés y Concha.
 18051. Estos animales se pueden reproducir durante todo el año.
 18052. Las dos torres se cree que se alzaron a finales del siglo XIII. Pertenecía a la Casa de la Vega, y en el siglo siguiente, por el matrimonio de doña Leonor de la Vega con Diego Hurtado de Mendoza, pasó al señorío de los Mendoza.
 18053. En las elecciones generales de 1977 fue elegida diputada al Congreso por la provincia de Granada, siendo reelegida en 1979 y 1986.
 18054. En 1911 había fundado Mundo Argentino, la primera de una serie de revistas de su creación que se volverían tradicionales del periodismo argentino y latinoamericano.
 18055. Miguel Ángel García Guinea es un eminente arqueólogo y especialista en el Arte y la Historia del Románico español.
 18056. Villa Frontera o Chacalluta es una localidad ubicada en la comuna de Arica, Provincia de Arica, al extremo norte de la Región de Arica y Parinacota, en Chile.
 18057. Fue director de la Fundación para la Liberación de la Religión, de 1987 a 2004.
 18058. El General Guillermo Miller le manifestó que había garantizado la vida a sus prisioneros y ofrecido facilidades para regresar a sus hogares; pero le Santa Cruz respondió que había hecho mal en ofrecer tales garantías, pues no tenía tal facultad.
 18059. La Casa del Rey, era en un principio el lugar donde se vendía el pan, y todavía aquel hecho se recuerda en el nombre de la edificación, ''Broodhuis''.
 18060. Mientras tanto, O’Neill y Teal'c se encuentran en una base científica en una luna extraterrestre.
 18061. Nightmare regresó al castillo de Ostrheinsburg, donde alguna vez Siegfried le había servido a su antiguo dueño, en el castillo, Nightmare peleó contra Rapahel Sorel, Nightmare lo venció en el momento que Siegfried retomó conciencia, durante esta pelea en el subconciente de Nightmare, el hombre vencido se alzó con sus últimas fuerzas y atacó al nucleo de Soul Edge, haciendo que Nightmare gritara de dolor y Siegfried retomara el poder de su cuerpo.
 18062. El equipo de división superior es el local.
 18063. Además de libros infantiles también ha escrito obras de teatro y presentado programas de lectura en la televisión, la radio, bibliotecas, teatros y librerías.
 18064. Ed. Huerga y Fierro, 1995.
 18065. Sin embargo, y ante la más que probable reiteración de los ataques se dictan órdenes que permitan trasladar al ''Admiral Scheer'' cuanto antes a la base de Swinemünde.
 18066. Como arzobispos, Heraclio y Guillermo asistieron al Tercer Concilio Lateranense en 1179.
 18067. Han actuado a la vez para evitar una crisis bancaria sistémica y para limitar las repercusiones sobre el crecimiento.
 18068. Aparte de las conferencias hay talleres de distintos temas, siendo destacables los de ''Lock Picking'' (Abrir cerraduras) y robótica.
 18069. Vantongerloo prosiguió en la línea iniciada por aquél en obras como Comoposición emanante de un ovoide (1917).
 18070. Es un templo de ladrillos neogótico, diseñado originalmente por el arquitecto Christian Heinrich Grosch y finalizada en 1858, sobre las ruinas de una antigua iglesia.
 18071. Fue fundado en 1960 y juega en Primera regional.
 18072. La dificultad que la memoria tiene para retener estos acordes, además del empleo de sucesiones muy imaginativas de estos acordes, genera una neo-funcionalidad armónica que resulta en progresiones sonoras realmente únicas, con cualidades verdaderamente sensibles y exquisitas para la escucha.
 18073. Es autor de varias canciones folklóricas, quizás la mas conocida sea “La Justa Pastora”, con música del bandoneonista Carlos Abán, fue grabada por destacados intérpretes como Los Chalchaleros, César Isella, Horacio Guarany, etc.
 18074. Cruz cuyas extremidades están en forma de llave antigua, es decir a la vez paté y centelleadas, lo que forma tres ángulos en total.
 18075. No obstante, algunos grupos de La Victoria decidieron confrontarlos.
 18076. Retraro de António Araújo de Azevedo, por el pintor Gregório Francisco de Queirós.
 18077. La redistribución de recursos a través de los impuestos, detrae ingresos de los más pudientes, para devolverlos en forma de pagos sociales y servicios a los ciudadanos de menor poder adquisitivo.
 18078. El cortejo del padre de Stewie es el episodio 16 de la cuarta temporada de la serie estadounidense Padre de familia.
 18079. Capaz de cambiar de aspecto.
 18080. Huberta es el asteroide número 260, situado en el borde exterior del Cinturón de asteroides.
 18081. Disgustado por esta situación, regresó a su cuartel general de Wetzlar.
 18082. Para este caso, la firma debe elegir entre el tipo de trabajo que existe en el mercado y este tipo de trabajo depende de la tecnología, la cual determina el tipo de precio ofrecido en cada trabajo.
 18083. Ha realizado diversas expediciones al África para recolectar especímenes de la familia de Orchidaceae.
 18084. No obstante, la conexión de este Amoudian con las innovaciones más tarde del Paleolítico superior, la hojas es más probable nula.
 18085. Battlestars: Retorno de Convoy es la penúltima parte de la continuidad japonesa de Transformers, las características y el renacimiento de Convoy (Optimus Prime en occidente) como Star Convoy.
 18086. Su nombre común ''Donkey Orchid'' es lógicamente derivado de la comparecencia de los dos pétalos laterales, sobresaliendo de la parte superior de la flor como las dos orejas de un burro.
 18087. El sencillo alcanzó el primer lugar de las charts de singles y ventas francesas durante seis semanas, convirtiéndose así en el mayor éxito de 2007.
 18088. Patio de la Capilla nevado.
 18089. Casi toda su carrera académica se desarrolló en Berkeley, donde se había graduado en ciencias políticas en 1925, y había trabajado como instructor desde 1937.
 18090. Esta especie esta distribuida en Colombia y Ecuador entre los 1.000 a 2.300 m.s.n.m., principalmente en los bordes de bosques y carreteras.
 18091. Es conocido mejor como el lugar donde se pelearon muchas batallas navales en el adyacente ''''Ironbottom Sound'''' durante la Segunda Guerra Mundial, entre las fuerzas aliadas navales y la Armada Imperial Japonesa.
 18092. Se le conoce en especial por sus avances en el campo de la vacunación mediante el uso de vacunas autógenas (preparadas a partir de bacterias albergadas por el paciente) y también por la vacuna de la fiebre tifoidea a través del bacilo del tifus muerto por calor.
 18093. En el exterior, pueden apreciarse canecillos grandes sosteniendo la cornisa, de los cuales algunos son figurados.
 18094. El número de columnas suplementarias importa poco, con tal que se añada sobre el esquema sólo a las que serán vinculadas a uno por lo menos variables iniciales, con el fin de no agravar inútilmente la figura.
 18095. Sin embargo, se encuentran regularmente en bandas de concierto, donde tiene la misma categoría que la trompa.
 18096. Estas variantes se ha convertido en un producto significativo en la Europa del Este, que se exporta bien.
 18097. No obstante, los británicos se valían de la capacidad de los regimientos lealistas de formar y movilizarse rápidamente, y gran parte de su estrategia giraba en torno a dichos regimientos.
 18098. Ella y su nuevo marido vivieron en Caldwell Mountain, cerca de Montclair (Nueva Jersey), desde abril de 1906 hasta diciembre de 1911, cuando se mudó a San Diego (California) a una propiedad que ella compró en enero de 1910.
 18099. Ella y las demás concursantes que no ganaron fueron contactadas por Tsunku para participar en las audiciones para Morning Musume en Beijing, China.
 18100. Traumatólogo de profesión, se afilió a Alianza Popular, partido político con el que Huerta ganó las elecciones municipales de 1987, alcanzando la alcaldía de Santander que mantendría también durante el siguiente mandato.
 18101. La Copa Fuji era una competición alemana de fútbol sostenida durante la temporada de vereno se disputó a partir de 1986 hasta 1996 antes del inicio de temporada de la Fußball-Bundesliga.
 18102. También tiene una gran rivalidad con las barras bravas de Independiente, y en menor medida con las barras de Vélez Sarsfield, Rosario Central, Quilmes y Platense.
 18103. Siendo una niña, la Organización deja de buscarla mientras que el Dr.
 18104. Tiene una superficie de 2.165 km², siendo, por tamaño, la 35ª de Canadá y la 196ª del mundo.
 18105. Heinrich von Treitschke (15 de septiembre de 1834 - 28 de abril de 1896) fue un historiador y politólogo alemán de inclinación nacionalista que vivió en época del Imperio alemán.
 18106. El único edificio que ha sobrevivido del Durham College es el ala este del Patio de Durham, que actualmente está ocupada por la Antigua Biblioteca, que data de 1421.
 18107. También se desempeñó como directora general de registros públicos y notarías y ocupó el puesto de Presidente de la Junta Local de Conciliación y Arbitraje y de Procuradora de la Defensa del Trabajo, en el estado de Guanajuato.
 18108. Estas son regiones incandescentes de la superficie del electrodoque son creadas por flujos de corriente localizadamente elevados.
 18109. A causa de la intensificación del antisemitismo que se produjo en la Segunda Guerra Mundial emigró a Israel.
 18110. Los caballeros coloniales franceses y españoles llevaron este baile de su tierra natal al Caribe.
 18111. Ver el anuncio oficial en Japonés o una traducción al inglés (pronto en castellano).
 18112. Actualmente es el tercer jugador que más goles ha hecho en la historia del fútbol ecuatoriano.
 18113. Distinguidos hombres que huyeron al extranjero para escapar del despotismo reinante contribuyeron al progreso intelectual de la nación durante los últimos años del siglo.
 18114. He is used to warp Link back into a dungeon after Ooccoo warps him out of it.
 18115. Departamento de larga tradición blanca; todo indica que el próximo intendente volverá a ser del mismo partido, aunque el actual intendente Ambrosio Barreiro no va por la reelección.
 18116. Pieza triangular puesta como el palo, la punta hacia abajo (contrario a la pila).
 18117. Uno de los desarrollos más interesantes del género es la epístola en verso, cultivada por Horacio y otros poetas.
 18118. En París se realizó un concierto con Juanes y Miguel Bose, al lado de Ingrid Betancurt.
 18119. In the low temperature limit, the limitations of the Debye model mentioned above do not apply, and it gives a correct relationship between (phononic) heat capacity, temperature, the elastic coefficients, and the volume per atom (the latter quantities being contained in the Debye temperature).
 18120. Por entonces ya era Señor de Cesarea, que había sido capturado en 1101, y ahora también era Señor de Sidón.
 18121. La Maquina Musica es el duodecimo quinto episodio de la primera temporada de los Thunderbirds, serie de televisión de Gerry Anderson para Supermarionation fue el 25to episodio producido.
 18122. Su posición es de palo, la manga hacia abajo.
 18123. El motivo así diseñado es el del fretado.
 18124. José Manuel Molina ó Manuel Molina, Coronel Honorario de Infantería de la Guardia Nacional, militante liberal, compadre, amigo y compañero de armas del General Juan Francisco Lucas, participó en la Batalla del 5 de Mayo de 1862 en la Ciudad de Puebla, se incorporó a la milicia durante la Guerra de Reforma en 1858, separándose del servicio hasta el triunfo de la Revolución de Tuxtepec en 1876.
 18125. Después de dos meses el ''Conservatoire National du Littoral'' tiene el siguiente derecho de tanteo y luego después de otros dos meses la ciudad de Blaye tiene un derecho final de tanteo para adquirir la isla.
 18126. Un robot de cocina, también llamado procesador de alimentos, multiprocesadora o simplemente procesadora, es un electrodoméstico usado para realizar diversas tareas repetitivas en el proceso de preparación de la comida.
 18127. Monfort fue fundada como bastida en 1275 por Géraud V, conde de Armagnac.
 18128. La ''Praga'' es una sinfonía grandiosa, espumeante, de ritmo persistente, cuya composición instrumental está repleta de sorprendentes modulaciones.
 18129. Un año más tarde se radica en Buenos Aires para realizar estudios de perfeccionamiento musical.
 18130. Carbonilla es un personaje de la tradición navideña.
 18131. Por cada 100 mujeres había 108,80 varones.
 18132. I-16 Tipo 1/Swjeno (1935): utilizado en pruebas experimentales de avión parásito del sistema “Swjeno 6” (dos aviones I-16 suspendidos bajo las alas de un bombardero TB-3).
 18133. The Wombats es una banda indie de Liverpool, Inglaterra.
 18134. El DVD de la Serie Completa con todos los 13 episodios y extras fue estrenado el 2 de abril de 2007 distribuido en el Reino Unido por MVM Films.
 18135. Luego en el año 2007 hizo su debut en la selección de mayores en juegos amistosos internacionales bajo la dirección técnica de Jorge Luis Pinto.
 18136. Fue dirigida por Juan David Elicetche y Jorge Palaz y escrita por Rodolfo Mansilla y Melchor Mazzini.
 18137. Cabe destacar que el tamaño de Château d'Yquem era, sin embargo, el mismo en 1788 que hoy.
 18138. El Jesus College (cuyo nombre completo es: Jesus College in the University of Oxford of Queen Elizabeth’s Foundation) es uno de los colleges que constituyen la Universidad de Oxford en Inglaterra.
 18139. Ocasionalmete la gente se comunicaba con sus hogares poniendo mensajes en los recipientes vacíos, pero esto era más habitual antes de la mayor accesibilidad de la población a los medios de comunicación instantáneos.
 18140. El castigo ordinario de los culpables es en ocasiones imposible, por el gran número de responsables o porque se dejaría al país sin posibilidades de recuperación; en otras ocasiones, los criminales gozan de un cierto apoyo social o entre las fuerzas armadas, y su castigo podría producir nuevas rebeliones o el resurgimiento de movimientos terroristas.
 18141. Ha escrito 23 libros de divulgación científica y decenas de artículos en publicaciones del mismo estilo, uno de sus escritos se publicó en maya.
 18142. Huésped de Michetti en Francavilla al Mare, se dedica al paisaje, interpretado con gusto decorativo, y profundiza en las técnicas litográfica y fotográfica.
 18143. A partir de 1893, Waddell publica muchos artículos en ''Journal of Botany'' y ''Irish Naturalists''.
 18144. Se mantuvo en este puesto hasta 1646, año en que fue designado para suceder a Diego de Benavides, después octavo conde de Santisteban del Puerto, como gobernador de las armas del ejército de Extremadura en la lucha contra el Portugal sublevado, donde permaneció poco tiempo.
 18145. En teoría, esto significa que el entrenador asume las tareas relativas al día a día del club en lo que se refiere a responsabilidades del área deportiva tales como: la confección del equipo, las decisiones tácticas o el entrenamiento.
 18146. Ya que ocurre eso, Timmy necesita un milagro para poder resolver todos los problemas: Escapar del Aprendetorium, evitar que los Pixies gobernen el Mundo Mágico y salvar a Cosmo y Wanda.
 18147. Rebecca Jean Smallbone el 26 de julio de 1977), es una cantautora de pop rock cristiano y autora publicada.
 18148. Lo fundó Somsak Thepsuthin, antiguo miembro de los gabinetes ministeriales de Thaksin.
 18149. Además de su trabajo, Angus es un deportista entusiasta.
 18150. La última fila corresponde a valores enteros de ''k''.
 18151. Fique, Cabuya, Pita, Penca, Maguey, Cabui, Chuchao, Cocuiza.
 18152. La Imagen de Nuestro Padre Jesús del Gran Poder, hizo su primera Estación de Penitencia por las calles de Tocina en la Madrugada del Viernes Santo del año 1949, cumpliéndose así uno de los primeros objetivos que se habían trazado estos jóvenes fundadores.
 18153. Sin embargo, el tiempo había jugado en favor de la transformación del antiguo barrio artesano en un barrio residencia de clase media y media-baja con edificaciones nuevas.
 18154. Para ello cogió las lentes de la vieja cámara de su tío y las puso en su Ensign Reflex en un lado, así estas falsas lentes apuntaban hacia una dirección y con las verdaderas apuntaba lo que realmente quería fotografiar, sin que la gente supiese que estaba siendo fotografiada.
 18155. Cuando descubre lo que está bebiendo, André pierde parte del vino por la nariz.
 18156. En 2005 regresa al Panathinaikos.
 18157. La lámpara de deuterio (o lámpara de descarga de deuterio) es una fuente de luz compuesta por una cápsula de cristal ultravioleta, o de cuarzo, que contiene deuterio a baja presión en su interior.
 18158. URL último acceso el 24/07/2008.; por la abundante cantidad de minas de esta piedra preciosa en su jurisdicción.
 18159. Surin (en tailandés: สุรินทร์) es una de las provincias de Tailandia, situada en la zona nordeste del país y que limita, en el sentido de las agüjas del reloj, con las provincias de Buri Ram, Maha Sarakham, Roi Et y Sisaket.
 18160. Hay que notar que aunque no puede trazarse con un compás una línea recta; dados dos puntos de la misma, es posible obtener un conjunto denso de puntos en la recta dada.
 18161. Por consiguiente, la Anexión de Nicoya a Costa Rica efectuada en 1824 comprendió únicamente a los pueblos de Nicoya y Santa Cruz, que tenían respectivamente 1978 y 2502 habiatntes, mientras que el pueblo de Guanacaste, con 1366, permaneció adherido a Nicaragua.
 18162. Durante los ejercicios de velocidad, el capitán o los capitanes deben realizar un número determinado de saltos con éxito durante un tiempo determinado.
 18163. Integró el equipo que hizo la gira por Europa con Boca Juniors.
 18164. Su hijo, Alphonse de Candolle, tomaluego la obra, editando diez volumenes más, con contribuciones de un grupo de autores.
 18165. Indexadas: cuando el monto del pago está nominado en otra moneda o en indices inflacionarios.
 18166. En 2005 se adjudicó por primera vez el título individual del Campeonato de España de Gimnasia Artística Masculina disputado en Vitoria, por delante de sus compañeros Isaac Botella y Rafael Martínez.
 18167. Pero el impulso definitivo lo dio en 1670 el por entonces Virrey de Aragón, Juan José de Austria, que promovió la construcción del templo que sentó las bases del actual.
 18168. Así mismo desarrolló una la caja de cambios preselectiva tipo Wilson de cuatro marchas adelante y marcha atrás.
 18169. Kaleiçi, con sus estrechas calles y los edificios turcos y griegos, es el casco antiguo de Antalya, repleto hoy en día de hoteles, tiendas de regalos y bares.
 18170. Ejemplos extremos de esta circunstancia los tenemos en Mónaco o Macao.
 18171. Después de la iglesia se erigió el monasterio benedictino formando un conjunto, atribuyéndose a sus abades la jurisdicción del área de Saint-Germain.
 18172. Syphon Filter: The Omega Strain es un videojuego en tercera persona para la consola PlayStation 2, realizado por SCEA. Éste es el cuarto juego de la saga Syphon Filter.
 18173. Participará en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 en la clase de -70 kg.
 18174. Con el Valdez fue vicecampeón del fútbol ecuatoriano y jugó la Copa Libertadores 1992, destacándose en los octavos de final donde le metió dos goles a San Lorenzo, aunque al final fueron eliminados por penales.
 18175. Además es una entidad histórica desde el punto de vista económico y cultural de Bosnia y Herzegovina.
 18176. Ikiru, o en español Vivir es una película del director japonés Akira Kurosawa.
 18177. Con la que tuvo 10 hijos, responsables de prolificas sagas luego asentadas en Alicante, Murcia y Cartagena.
 18178. Esto provoca que abran algunos túneles que habían quedado cerrados y de ellos salgan a la superficie una horda de muertos vivientes constituidos por los obreros que habían muerto.
 18179. La producción media anual de esta denominación es de 11.800 hectolitros y la superficie declarada es de 539 hectáreas.
 18180. A partir de entonces comenzó su gira 2007 en Barcelona, en la sala Luz de Gas.
 18181. Blix retiró todos los elementos de remodelaciones ajenas a la Edad Media, e intentó restaurar la iglesia en su aparencia original.
 18182. Se lo considera un ejemplar juvenil y por lo tanto sinónimo junior de ''Massospondylus carinatus''.
 18183. El problema es que hay usuarios anónimos editando los artículos sin seguir las normas de edición, sobre todo las plantillas de jugadores, y cada vez que las editan tengo que corregir sus ediciones, recientemente me topé con un usuario anónimo que hace diez días editó el artículo del Club América y hasta hace unas horas lo volvió a editar.
 18184. Jungla o Dou Shou Qi (Chino tradicional: 鬥獸棋, ''Juego de los animales luchadores'') es un juego de tablero tradicional chino.
 18185. Ha participado con la selección mexicana a nivel sub-17, con quien disputó las eliminatorias al mundial de Perú en 2005.
 18186. ISBN 0-06-018313-6; La canción utiliza la melodía de la canción de Chuck Berry ''Sweet Little Sixteen''.
 18187. El Consejo cesa por el fallecimiento del Presidente, la dimisión del mismo, su declaración de incapacidad, al prosperar una moción de censura por mayoría absoluta o no obtener la confianza, tras el cumplimiento del periodo para el que fue elegido o con la celebración de elecciones.
 18188. El escolta de los Celtics, Ray Allen, igualó el récord de triples en la final con 7, mientras que los Celtics además establecerían el récord de robos en una final con 18.&lt;ref name=''globe-618''&gt;accessdate=18-06-2008; Este fue el 17º campeonato para los Celtics, su primero desde 1986, extendiendo su récord como máximos campeones de la NBA. Todo esto cubierto por el mejor balance de los Celtics (66-16) desde la temporada 1985-86, en la que obtuvieron un 67-15.
 18189. Más aún, designó a Autolico el hijo de Agatocles, Amintas el hijo de Alejandro y hermano de Peucestas, Ptolomeo el hijo de Ptolomeo, y Alejandro el hijo de Poliperconte, como guardias para rodear a la persona del rey.
 18190. Más tarde pasó a llamarse Casperia como hoy se llama.
 18191. La conexión hacia la BMT fue construida el 26 de abril de 1956, y la IND fue extendida al este desde la Avenida Euclid por medio de un túnel que conecta e intermedia la estación en la Grant Avenue, y el nuevo servicio empezó el 29 de abril de 1956.
 18192. Desde 1935 hasta 1943 residió en Cuba, donde efectuó una ingente tarea en defensa de la República Española y ocupó el puesto de Educadora de Conferencistas.
 18193. En Australia el sencillo alcanzo su puesto más alto en el número #8 en las carteleras en octubre de 1963 y así la acción de alcanzar por segunda vez el top 10 de Australia.
 18194. La década de 1950 fue la de nacimiento de la televisión, que se expandiría en la década siguiente, desplazando a la radio de muchos de los ámbitos de la comunicación masiva que había ocupado.
 18195. Paraskevas Antzas (Atenas, Grecia, 18 de agosto de 1976), fue un futbolista griego.
 18196. Desde la página de iTunes se puede descargar una exclusividad, ''Cosy Prisons (BBC Radio 2 Ken Bruce Session)''.
 18197. C. Con ayuda de su hermano, Orodes, asesinó a Fraates III, su padre.
 18198. El guión está basado en la novela ''Flor de Otoño'' de José María Rodríguez Méndez.
 18199. La primera de ellas fue tras la ejecución en la guillotina del entonces alcalde Jean-Baptiste Fleuriiot-Lescot, en el año 1794.
 18200. El Fondo Nacional para la Cultura y las Artes (FONCA) es un organismo público mexicano dependiente del gobierno federal, creado para apoyar la creación y la producción artística y cultural de calidad; promover y difundir la cultura; incrementar el acervo cultural, y preservar y conservar el patrimonio cultural de este país.
 18201. El proyecto sufrió un cambio radical en su estructura y adquiere dimensiones mucho más grandes a las expectativas que se tenía inicialmente.
 18202. Los catálogos Hipparcos y Tycho (Tycho-1) son los productos primarios de la misión astrométrica Hipparcos de la Agencia Espacial Europea (ESA).
 18203. Raymond Vouel (8 de abril de 1923 – 12 de febrero de 1987) fue un político luxemburgués.
 18204. La sirena esta encima de una roca y el agua le sale por una caracola.
 18205. El Blackfriars no es un college sino una Sala Privada Permanente, es decir es propiedad y está gobernada por una institución que no tiene nada que ver con la Universidad, y no por unos profesores y miembros directivos como está organizado un college.
 18206. Carlos Augusto Quiñónez (17 de marzo de 1980, Capital Federal, Provincia de Buenos Aires, Argentina) es un futbolista argentino surgido de Boca Juniors.
 18207. La inteligencia colectiva es una forma de inteligencia que surge de la colaboración y concurso de muchos individuos.
 18208. La OIT resolvió recomendar al gobierno argentino poner a Framini rápidamente a disposición de un juez que pudiera resolver su situación utilizando la ley común.;OIT. [http://webfusion.ilo.org/public/db/standards/normes/libsynd/LSGetParasByCase.cfm?PARA=6311&FILE=216&hdroff=1&DISPLAY=BACKGROUND,RECOMMENDATION#RECOMMENDATION Caso 216], Comité de Libertad Sindical.; Ese mismo añó, fue nuevamente elegido secretario general de la AOT, cargo que mantendría hasta 1968.
 18209. El estatus de la ciudad lo recibió en 1928.
 18210. Existen diversas advocaciones y templos con los mismos títulos de esta imagen, Santa María de la Rábida o Virgen de los Milagros en diversos lugares del mundo.
 18211. Durante este tiempo Rosario se convirtió en la capital cultural del país, y las calles de la ciudad, en el escenario de los sucesos más importantes del arte contemporáneo.
 18212. En el 2008, ha manifestado públicamente su intención de contender por la Gubernatura de Nuevo León, en las Elecciones estatales de Nuevo León de 2009.
 18213. De amor y de sombra es una novela de la escritora chilena Isabel Allende (1942).
 18214. Philippe Gilbert (nacido el 5 de julio de 1982 en Verviers) es un ciclista belga profesional del equipo Française des Jeux.
 18215. El Valle de Madriu-Perafita-Claror es un valle glaciar de los Pirineos situado en el sudeste del Principado de Andorra.
 18216. Todos se arrodillaron para comulgar menos nosotros.
 18217. Siempre estuvo rodeado de amigos fieles de la élite intelectual de la época, de la talla de Marcel Proust o el pianista Léon Delafosse; así como de su prima la condesa Greffulhe, la princesa de Léon, Judith Gautier, Gustave Moreau, James Abbott McNeill Whistler, Antonio de la Gándara, Sarah Bernhardt, Ida Rubinstein, Giovanni Boldini y Georges Hoentschel.
 18218. Actualmente se encuentra invadido por otras construcciones que han ido ¨robándole¨ espacio.
 18219. El barítono Peter Schöne nacido en Berlín realizó sus estudios de canto con Harald Stamm en la Universidad de Bellas Artes de Berlín.
 18220. Cada barracón boggart visita a los otros para su ''Festín Bajopié'', una oportunidad de compartir experiencias acumuladas por otros barracones.
 18221. Esta planta se desarrolla en la región mediterránea occidental en cordones litorales y en general en zonas costeras hecho del cual deriva su nombre del griego ''Ephedra'' que significaría ''sobre'' y ''agua''.
 18222. Desde que estaba en Zamora, con sus agrupaciones de Tarcicios y Cecilias, organizaba jornadas Eucarísticas, que ponían en movimiento a toda la parroquia en torno a la Eucaristía.
 18223. Una figura de baile o también solo figura es, en el baile, un ciclo de movimientos independiente y planificado.
 18224. These shoals are known as Diamond Shoals.
 18225. LD (Diagrama Ladder) permite al programador combinar los contactos de relé y las bobinas.
 18226. Es el destino mas amargo.
 18227. Su capital es San Francisco de Quito y la ciudad más poblada del país es Santiago de Guayaquil, uno de los puertos más importantes de América del Sur y motor principal de la economía ecuatoriana.
 18228. La combinación de ambos factores dio lugar a la aparición de una gran burbuja inmobiliaria fundamentada en una enorme liquidez.
 18229. Y ellos se defendieron de los godos.
 18230. Un año después ingresa a la revista ''Elle'', donde inicia como reportero gráfico y posteriormente como fotógrafo de moda hasta 1958.
 18231. Si la Franja concebía al estudiante como consumidor de apuntes, la izquierda tradicional, por su desconfianza hacia ellos, habría pasado a forjarlo como consumidor de consignas, las cuales el estudiante no discutiría, pensaría ni elaboraría, y se le aparecerían totalmente ajenas.
 18232. Sin embargo, fue el segundo Angel (2003) las mismas razones. “En la existencia de una serie de polos de desarrollo jerárquico de una gran extensión territorial”, permitiendo desarrollar la región con sus singularidades en un conjunto identitario construyendo así, una idea más estructurada de un destino.
 18233. La Earth Departure Stage (EDS) del Ares V es una etapa de cohete que será diseñada por la NASA en su Marshall Space Flight Center en Huntsville, Alabama como parte del Proyecto Constelación.
 18234. En 1949 se vivió un hecho inusual: el club transfirió su delantera completa (Sará, Uñate, Martorelli, Odasso y Ludueña) a San Lorenzo de Almagro.
 18235. Pablo Martin Aranda es un futbolista argentino nacido en Flandria, en la provincia de Buenos Aires.
 18236. Teniendo como el profesor Challenger al actor Bob Hoskins, acompañado por James Fox,Tom Ward,Elaine Cassidy y Mattthew Rhys.
 18237. Su especialidad es la maratón.
 18238. Entre los gases del lago el más abundante es el dioxido de carbono (CO;2;), pero también, en una menor medida se encuentra nitrógeno (N;2;), metano (CH;4;), hidrógeno (H;2;), sulfuro de hidrógeno (H;2;S) y rastros de oxígeno (O;2;).;Jones, B., Renaut, R. W. & Rosen, M. R. (2001).
 18239. La industria es maderera y se sostiene gracias a los bosques de teca, que se alzan al sur de la provincia.
 18240. Según esto, el sonido de la nota natural aspirada se asemeja a la e; el del primer ''bend'', a la u; el del segundo, a la o en el agujero 2, y a un intermedio entre u y o en el 3; y el tercero del agujero 3 suena también como o.
 18241. Dos años antes de su deceso, fue hecho noble por el emperador José II.
 18242. Así pues, las obras comenzaron a finales de 1757, liquidándose grandes cantidades de grano para obtener sumas de dinero de manera inmediata.;J.Mª Viloria, ''Curiosidades históricas'', pág 144; En los años de 1758 y 1759 se llevó a cabo la mayor parte de la construcción del nuevo templo.
 18243. Discotheque Orfeon A Go-gó fue un programa musical de televisión dirigido a la juventud mexicana y el primero en dedicarse a difundir música juvenil en español en México.cita requerida Fue transmitido durante la década de los años 1960 (de 1961 a 1969) en México y se dedicó a difundir los ritmos juveniles de la época incluyendo el rock and roll (que ha sido uno de los ritmos musicales más influyentes del siglo XX).
 18244. Su primera edición fue en el 2008 y participaron 4 equipos.
 18245. Tahyna Tozzi nació el 27 de mayo de 1989 en Cronulla, Australia, hija de padre italiano y madre alemana.
 18246. Rekur Van es el encargado de desarrollar el retrovirus con el que atacar a la humanidad.
 18247. El libro obtiene el Premio Goncourt.
 18248. Son pequeñas epífitas con disco como pseudobulbos.
 18249. Cuando las emisiones de TV se reiniciaron tras la guerra, Lawrence hizo algunas actuaciones en directo en 1950 y 1951, incluyendo el programa ''The Ed Sullivan Show''.
 18250. Son mariposas relativamente grandes, con un tórax ensanchado y un abdomen comparativamente estrecho y corto.
 18251. El VUZ (en ruso: ''ВУЗ'') es como se conoce en Rusia y en casi toda la ex Unión Soviética a los Institutos de Estudios Superiores (en ruso: ''Высшее учебное заведение''), en los que se imparte alta preparación profesional.
 18252. May Lee fue introducida en ''The King of Fighters 2001'' como uno de los muchos alumnos de Kim Kaphwam, y lo ha idolatrado a él y a Jhun Hoon desde que tiene memoria.
 18253. La avenida Ruiz Huidobro recorre los barrios de Saavedra y Nuñez.
 18254. Hernández continua con sus estudios en CHS Covina High School en Los Angeles, California.
 18255. Las salidas están en el centro de la estación.
 18256. Es un hombre tranquilo y poco hablador, y no duda en echar una mano cuando es necesario.
 18257. Está regida por una ''Asamblea General'' que elige un ''Comité Ejecutivo''.
 18258. Fue saqueado en 1706, durante la Guerra de Sucesión, sus muros sufrieron considerablemente son el terremoto de Lisboa de 1755; el convento fue abandonado tras la desarmortización de 1835, período en el que comenzó su ruina, que afectó más a las dependencias conventuales que a la iglesia.
 18259. El Carl-Benz-Stadion es un estadio de fútbol de Mannheim, del Distrito de Oststadt.
 18260. Fue escrita por Debbie Harry y Nigel Harrison para el tercer álbum de la banda, Parallel Lines, publicado en el año 1979.
 18261. Después de un viaje intenso juntas en el scooter del futuro de Manami, terminan chocando contra una cerca y cayendo en la pileta.
 18262. Fue miembro de la Royal Society of Canada, siendo de 1887 a 1888 su Presidente.
 18263. El 15 de julio asumió como gobernador interino el coronel Saturnino Saravia, rodeado de los miembros de la “patria nueva”, curioso nombre de los que habían dudado de la fidelidad a la Patria porque les costaba mucho dinero y prestigio.
 18264. En 1956 se creó el nuevo estado de Madhya Pradesh.
 18265. Es decir, los GSSPs suelen describirse en términos de transiciones entre las distintas etapas faunales, aunque se han descrito mucha más etapas faunales que GSSPs.
 18266. En estas alucinaciones que le dice a John que los terminadores están llegando.
 18267. Este Tour sería el último que disputaría Eddy Merckx que finalizaría la prueba en sexto lugar.
 18268. El tratado nunca llegó a hacerse efectivo: las autoridades españolas consideraron que la cláusula referente a la exención de la mitad de los impuestos para la importación del pescado danés entraba en conflicto con otros tratados firmados con terceros países, en los que se garantizaba a éstos preferencia en el comercio con España.
 18269. El Ilya Muromets fue el perfeccionamiento del Sikorsky Russky Vityaz ‎|Russky Vityaz‎, en el que se había comprobado completamente su efectividad, y sin cambios sustanciales cambios del diseño del avión, se colocaron cuatro motores en el ala baja del aparato, con un fuselaje rediseñado.
 18270. Oscuros intereses han alimentado, hasta la hostilidad, esta división...
 18271. One example of this is the minimax principle for searching game trees.
 18272. En contraste con otros idiomas indígenas de los Estados Unidos, un importante número de los niños de la comunidad zuñi poseen competencia en la lengua nativa, lo que libera a esta lengua de una situación de grave peligro.
 18273. Las segundas corresponden con mayor grado al sur, donde prevalece el desarrollo humano.
 18274. Esta nueva versión permite clasificar por “episodios de atención”, concepto más amplio que el hospitalario de “episodio de enfermedad”, que incluye: la razón de consulta expresada por el paciente, los problemas de salud detectados por el profesional y las intervenciones o proceso de atención.
 18275. En su primer año en Grecia tuvo problemas de adaptación y de lesiones.
 18276. Shirókov, que juega normalmente de defensa aunque a veces actúa de centrocampista, empezó su carrera futbolística en las categorías inferiores del CSKA Moscú. En 2001 firma un contrato profesional con el FC Moscú.
 18277. A lo largo de su carrera, Winfield, frecuentemente fue requerido por el teatro.
 18278. Sus periódicos criticaron la manera que los españoles funcionaron al gobierno colonial y trataron a su gente y sus artículos fueron basados en el tema de la libertad y de la igualdad para los filipinos.
 18279. Debido a la diferente imagen y situación, a menudo se la ha llamado ''el Teatro de ópera de Noruega'', comparando a la famosa Sydney Opera House de Sydney, Australia.
 18280. Mientras tanto, Raimundo fue a Nablus para buscar el apoyo de Balián de Ibelín para nombrar a Isabel como reina.
 18281. Análisis del contenido en el ámbito de Matemáticas.
 18282. C., fue procónsul y gobernador de Macedonia.
 18283. En 1994 crea TNT -Territorio de Nuevos Tiempos- un ''espacio para la creación e investigación escénica''.
 18284. La descricion de la raiz del guyavo, su forma , sus usos medicinales.
 18285. Tenía además doble velocidad de procesamiento, 4 veces más memoria y un puerto infrarrojo.
 18286. Joaquín Villa, es sobre la percusión del pecho.
 18287. Las vías del ramal corto del Bronx Park pueden ser vista desde el norte de la estación West Farms Square–Avenida East Tremont.
 18288. C. su victoria sobre los persas, la amenaza «foránea» al orden helénico.
 18289. Durante el Sábado Santo el Hombre es bajado de la Cruz, por mediación del noble senador José de Arimatea.
 18290. La primera dice que es un topónimo derivado de Ur, de origen Vasco y que significa agua.
 18291. La primera descripción del modelo de Watts y Strogatz puso en evidencia que había una gradación entre lo que se puede denominar un “mundo grande” (un retículo) y un grafo aleatorio (totalmente desordenadas), entre medias estaban las redes de mundo pequeño.;Barthelemy, M.; Amaral, LAN. (1999).
 18292. En todos estos campeonatos y copas, tanto de circuitos como de rallyes, se equiparon a dichos vehículos, según en que casos, con arcos de seguridad diseñados y fabricados por Vimesa, así como con colectores de escape en tubos independientes y líneas completas de escape para competición, refuerzos de torretas de suspensión superiores, inferiores, delanteras y traseras, etc.
 18293. Al principio, Pirro situó a su guardia montada personal y a los elefantes de guerra justo detrás de la infantería como reserva.;cita libro | autor = Sexto Julio Frontino| enlaceautor = Sexto Julio Frontino| coautores = | editorial = | editor = | otros = | título =Strategemata | edición = | fecha = | año = | mes = | ubicación = | id = | isbn = | páginas = | capítulo =Libros II, III, 21 | URLcapítulo = | cita = Pirro, que luchó por los tarentinos cerca de Asculum, siguió el ejemplo de Homero, que ponía en el centro los peores soldados.
 18294. Es una de las calles más antiguas de la ciudad pues ya se la menciona desde principios del siglo XVII. Debe su nombre al Castillo de San Cristóbal, una fortificación del año 1575 que se encontraba muy cerca del principio de la calle.
 18295. Una notoria consecuencia de las mismas, se vio en las elecciones de 1927, en las cuales perdió Luis Alberto de Herrera por apenas un 1%, y habiendo obtenido Carnelli un 2,2%.
 18296. El Bijlmer (pronunciado bɛilməʁmeːʁ) o coloquialmente Bijlmer (en holandés (bɛilməʁ) es uno de los barrios de la zona Zuidoost (Sudeste) de Amsterdam, capital de los Países Bajos.
 18297. Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Rusia en 27 ocasiones.
 18298. Existen numerosas evidencias que demuestran que Catherine era amorosa con sus hijos.
 18299. Gabriela Velásquez, la habitante más antigua que se encuentra en la comunidad, “La Calera”, fue fundada por la familia Velásquez.
 18300. Frecuenta el taller de Albert Porta ''Zush''.
 18301. La característica más importante de esta nueva modalidad del desarrollo de los ''aros'' y ''bombas'' es su carácter escrito, algo notable porque se trata de una práctica íntimamente relacionada con la cultura oral.
 18302. En 2004 fue cesado y en 2006 fue nombrado Secretario General de la Unión del Magreb Árabe.
 18303. Intervino junto a John Gilbert y Greta Garbo en ''Woman of Affairs'' (1929).
 18304. Hiroshi Gamou (ガモウひろし, Hiroshi Gamō?) es un reconocido escritor de manga conocido por sus trabajos para la revista semanal japonesa Shonen Jump.
 18305. Por este mismo motivo, la nueva obra beneficiará también a la comuna de Tomé.
 18306. Mediante atmósferas opresivas, densas texturas y complejas alfombras construidas a base de capas, más su voz utilizada como un instrumento, Alquimia describe sonoramente el espacio geográfico (Coatepec), el templo de Coatlicue (Tlilán), la danza de la mujer a sacrificar (Danza de Xilonem), el recorrido de ésta rumbo al sacrificio (Procesión) y culmina de forma demencial y terrible (Sacrificio).
 18307. En el libro, su nombre está escrito con guión: Finch-Hatton.
 18308. En 1965 recibió su segundo Oscar por su trabajo en la película ''Doctor Zhivago'', donde realizó notables secuencias relacionadas con el crudo invierno ruso, filmadas en España, colaborando también con David Lean.
 18309. Había estado menos de un año en Java.
 18310. Pero Shencottah Taluka se fusionó con el estado de Madras como consecuencia de la aplicación de la Ley de Reorganización Estados de 1956.
 18311. Desde niña cultivó la afición por la vela y destacó como regatista en numerosas competiciones.
 18312. Allí decidieron esperan que se les fueran sumando más caballeros.
 18313. Instead of the yari's traditional very long embedded tang, an entirely metal socket which slipped over the narrowed end of the pole, The unit was forged as a single piece of both socket and blade.
 18314. Cualquier modo, ''Palorchestes'' como era un tapir.
 18315. El primer Europeo en estar en Boca fue el escocés Alexander McCulloch que en 1912 llegó a Buenos Aires con su equipo Swindon Town, de Inglaterra, y se quedó un año para jugar en Boca.
 18316. Para contemplar de forma integral la fiscalidad de los no residentes, es necesario considerar -además de la legislación interna en materia del Impuesto sobre la renta de no residentes, los diferentes tratados y convenios internacionales que tiene suscritos y en vigor el Estado español.
 18317. Hijo de un clérigo inglés, Boys nació en Wing, en el condado de Rutland, al este de Inglaterra.
 18318. Como resultado, Minamoto no Yoriyoshi fue nombrado tanto Gobernador como comandante en jefe para controlar a los nativos.
 18319. Olave Saint Claire Soames, nació en Stubbing Court, Chesterfield, Inglaterra el 22 de febrero de 1889.
 18320. Notes on Mesozoic vertebrate fossils.
 18321. Léon Daudet escribe en su ''Souvenirs'': ''''Lorrain tenía una cara gorda y larga, cabellos divididos por una raya perfumados de pachuli; los ojos saltones, estúpidos y ávidos; labios gruesos babosos, que escupían y goteaban durante su discurso.
 18322. El programa se centra en la vida de la familia de la estrella Lindsay Lohan con sus miembros, la madre Dina Lohan, la hija mayor Aliana Lohan que aspira a ser estrella como su hermana, el hermano Cody, la abuela Nana quien es la madre de Dina y el amigo de la familia Jeremy Greene, un productor musical que ayuda a Ali a grabar su segundo álbum.
 18323. Ubicación del África del Sudoeste Alemana, en el actual territorio de Namibia.
 18324. En: Mujeres en ruta, 2005, pp. 21-29.
 18325. El se equivocaba al considerar que hubiera sido posible para la población local apoyar ese gran grupo.
 18326. El Unión Estepona CF viste la marca deportiva Bemiser, siendo este el único patrocinador presente en la equipación.
 18327. El uso de la mayúscula se deja para las citas de fraces, las cartas, documentos jurídicos...
 18328. Es el autor de la ''Prehistoria de la Provincia de Sevilla'', editada en 1894 y premiada en el Certamen del 10 de mayo de 1894 celebrado por el Ateneo y Sociedad de excursiones de Sevilla.
 18329. Hunfredo IV se convirtió en Señor de Torón a la muerte de su abuelo Hunfredo II, debido a las heridas recibidas en 1179 en Banias cuando protegía la vida del rey Balduino IV de Jerusalén.
 18330. En los anteriores juegos de Red Alert, Albert Einstein creo la Máquina del Tiempo, y la uso para viajar al pasado y hacer desaparecer a Adolf Hitler del continuo espacio-tiempo y así prevenir el surgimiento de la Alemania Nazi y el Conflicto Bélico denominado ''La Segunda Guerra Mundial''.
 18331. Nació en una familia de estrato medio y se sabe que tiene un hermano llamado Mark Oldring.
 18332. Por sus conjuntos pasaron músicos que luego seguirían brillantes trayectorias, tales como Elvino Vardaro, Rodolfo Biagi, Federico Scorticati, Juan Polito y en 1932 un jovencito de 15 años que se llamó Aníbal Troilo.
 18333. Fry y Laurie han expresado interés en trabajar juntos nuevamente, pero aún no lo han hecho.
 18334. La apariencia de las pisadas, o las marcas interpretadas como pisadas, han conducido a numerosos mitos y leyendas.
 18335. Los castillos y murallas del rey Eduardo en Gwynedd se refieren a un sitio designado por la UNESCO como Patrimonio de la Humanidad en la zona galesa de Gwynedd.
 18336. En el año 2000 para Universal Pictures con la que ganó un Oscar a la mejor edición de sonido con la película U-571.
 18337. La provincia de Huelva, como otras provincias españolas, no se encontró ajena a las situaciones y sucesos previos a la sublevación militar del 18 de julio de 1936.
 18338. El vídeo fue lanzado el 25 de junio del 2005, en formato DVD-Video, por medio de la compañía discográfica Universal Music.
 18339. A Happy Life es un Sencillo de Megumi Hayashibara lanzado el 7 de febrero de 2007 por King Records.
 18340. Los musgos comparten procesos fundamentales genéticos y fisiológicos con las plantas vasculares, aunque los dos linajes divergieron tempranamente en la evolución vegetal.&lt;ref name=''Rensing''&gt;Rensing, SA; Lang, D; Zimmer, AD; Terry, A; Salamov, A; Shapiro, H; et al. (2008). [http://www.sciencemag.org/cgi/content/abstract/319/5859/64 Elgenoma de ''Physcomitrella'' revela las líneas evolutivas hacia la conquista de latierra por las plantas.]Science, 319(5859), 64-69.; Un estudio comparativo entre los representantes modernos de las dos líneas pueden dar una mirsada dentro de la evolución de los mecanismos hacia la complejidad de la flora moderna.&lt;ref name=''Rensing'' /&gt; Es en este contexto que ''Physcomitrella patens'' se usa como organismo modelo.
 18341. El plan, preparado en los años 1939-1940, era parte del propio plan de Adolf Hitler de ampliar el ''Lebensraum'' alemán y la realización de la ideología del ''Drang nach Osten'' a favor de una expansión alemana hacia el este.
 18342. En la final debió entrentar a Nils Ramm, de Suecia, venciéndolo por abandono, luego de finalizar el primer round.
 18343. Se compone de cuatro pilastras con estípites adosados, y se decora con figuras de los Evangelistas en el centro de cada lado y ángeles músicos en los ángulos.
 18344. Fue conocido como el ''Soška fronta'' (esloveno) y normalmente los historiadores austriacos y occidentales lo traducen como ''Frente del Isonzo''.
 18345. Hitachi Makuseru (6810), o solamente Maxell, es una empresa japonesa que fabrica productos electrónicos de consumo.
 18346. Pastoreó por tres años en una congregación en Van Nuys California mientras asistía al seminario.
 18347. La batalla de Legnano tuvo lugar el 29 de mayo de 1176, a las afueras de la ciudad de Legnano, en la actual Provincia de Milán, región histórica de la Lombardía.
 18348. En este laboratorio se estudia el comportamiento de los usuarios ante aplicaciones informáticas, como por ejemplo una página web.
 18349. Los hombres ganan en promedio $33.750 contra $21.250 para las mujeres.
 18350. Para creencias religiosas sobre la edad de la Tierra, ver Mito de la Creación.''La Tierra vista desde el Apollo 17.
 18351. El Premio Golden Gate es presentado anualmente en la entrega de premios GLAAD Media Awards en San Francisco.
 18352. Juega de defensa lateral derecho y su equipo actual es Millonarios del Fútbol Profesional Colombiano.
 18353. V iaggio nellla Creativitá. Porto di Savona.
 18354. Según Stephen Andel del MIT, el contorno melódico es una de las características más importantes usadas por las personas para determinar las similitudes entre melodías.
 18355. Mihara Ōjirō es un personaje de la serie de anime y manga Angelic Layer.
 18356. Mikael Dorsin (Lidingö, Suecia, 6 de octubre de 1981), es un futbolista sueco.
 18357. Si usted de inglés no va más allá del washapmen o el briqguitdaun, no se me preocupe: el tono melancólico de las canciones, aun de aquellas con adictivos riffs, le dará ya alguna pista.
 18358. A pesar de competir contra grandes rivales con potentes coches han demostrado su valía al clasificar entre los 10 primeros de la general en su categoría pese a contar con un coche privado.
 18359. En 1797 aquí hicieron los franceses y austríacos la ''Paz Condicional de Leoben''.
 18360. Saben que como Pueblo deben realizar un gran sacrificio para salir de esta crisis.
 18361. Justo cuando es bloqueado, [http://es.wikipedia.org/w/index.php?title=Usuario_Discusi%C3%B3n:Danieldomnguez&diff=prev&oldid=19689615 dice que dejará indefinidamente su cuenta] y 17 minutos después, Darko [http://es.wikipedia.org/w/index.php?title=Usuario_Discusi%C3%B3n:DANKO-JONES&diff=prev&oldid=19689778 vuelve a solicitar el desbloqueo] usando una frase igualita a la de Daniel: ''realizar una wikipedia mejor''; además, [http://es.wikipedia.org/w/index.php?title=Discusi%C3%B3n:Mazag%C3%B3n&diff=prev&oldid=18835894 ambos] [http://es.wikipedia.org/w/index.php?title=Usuario_Discusi%C3%B3n:Danieldomnguez&diff=prev&oldid=19686909 tienen] la tendencia a citar los ''derechos humanos'' (sí, con minúsculas) y la ''libertad de expresión'' para defenderse. las coincidencias están bastante claras, pero prefiero actuar con el respaldo CU... un saludo.
 18362. ISBN 9788493518226; incluyendo a Julio Cesar, y posteriores como Trajano, Adriano y Heliogábalo, entre otros.
 18363. Originalmente establecida en 1543, la universidad moderna se restableció en 1943.
 18364. Gerardo Antonio Noriega Santoveña (Cué, Llanes, Principado de Asturias, España, 10 de marzo de 1982), es un futbolista español.
 18365. También hay una escena marítima de Hans Goderis, y una representación del Herengracht, una ''veduta'' por Jan Ekels de Oude.
 18366. Este Consejo creó una bandera, un himno y un emblema nacional.
 18367. La nueva cadena comenzó con una programación completamente nueva y diferente a la cadena sustituida Rede Manchete, y apostó en sus primeros años por la producción propia y series ya emitidas en televisión como Bewitched.
 18368. Mientras, Luna intenta recuperar su relación con Lucas y hablar con él, pero éste anda agobiado con los hijos y no puede atenderla.
 18369. Avión de Estonian Air, en el Aeropuerto de Tallin.
 18370. Estos también fomentaron la relación entre las artes, el comercio y la industria.
 18371. En este artículo había sólo dos acontecimientos, que ya trasladé al artículo del siglo XVII a.
 18372. Originalmente en ese lugar funcionaba la playa de maniobras del Ferrocarril Central Argentino.
 18373. El futuro de las personas con los síntomas relacionados con la disautonomía depende de la categoría diagnosticada específica.
 18374. Los paraguayos consideran que Emilio Rocholl y Rafael Pabón protagonizaron el primer combate aire-aire durante la guerra el 9 de septiembre de 1932.
 18375. Los juniperos se mantienen en espacios abiertos, se les aprecia en pequeños grupos en laderas.
 18376. Actualmente Disney cuenta con 5 canales en emisión.
 18377. El Museo Abierto de Escultura Contemporánea se encuentra al aire libre, dentro del jardín del Palacio de los ''Condes de Cirat'' (sede del Ayuntamiento de Almansa), convertido en un bello museo natural, donde las obras se integran perfectamente, ofreciendo al visitante un diálogo abierto con la naturaleza que las rodea, respondiendo así al deseo del artista que siempre ha luchado por acercar el arte, por sacarlo de los museos y ponerlo en contacto con la gente.
 18378. Su debut en el cine fue en 2005 en la película Casanova como la hermana Beatrice.
 18379. En una ocasión en la que perdió sus poderes después de una descarga eléctrica, tomó prestados artilugios del Duende Verde (duendeplaneador, calabazas-bomba, etc.) como forma de poder seguir ejerciendo como superheroína hasta que recuperó sus poderes.
 18380. El General James Wolfe (2 de enero de 1727-13 de septiembre de 1759) fue un oficial del ejército Británico considerado como un héroe en Canadá debido a su victoria contra los franceses en la batalla de Quebec.
 18381. Triana (Vélez-Málaga) es una pequeña aldea que conforma una de las 11 pedanías del municipio de Vélez-Málaga.
 18382. Desde 1954 el castillo ha sido utilizado por la princesa Kira de Prusia como campamento de verano para niños necesitados de Berlín.
 18383. Los inicios del Metalurg se encuentran en 1935 con la fundación del Stal por parte de la compañía siderúrgica Zaporizhstal.
 18384. Pero además, este producto que le es hostil al productor, acompaña el hecho de que el mismo acto de producir le es hostil.
 18385. El vencedor cubrió la prueba a una velocidad media de 24,25 km/h.
 18386. Era el hijo de Felipe de Ibelín y Simona de Montbéliard.
 18387. Novembre es una banda italiana de death metal progresivo y metal gótico formada en Roma en 1990.
 18388. El perrito de la pradera mexicano (''Cynomys mexicanus'') es un perrito de la pradera diurno nativo de México.
 18389. Durante la primera temporada el equipo fue completamente amateur, pero a medida en que el club comenzó a ganar campeonatos y a ascender categorías comenzó a invertir en la contratación de mejores jugadoras y equipo técnico destacando el trabajo de Pedro Malabia y Teo Pérez como responsables de conseguir la financiación del club.
 18390. EC 1.1.1.239: 3-alfa-(17-beta)-hidroxiesteroide deshidrogenasa (NAD+).
 18391. New vegetables are introduced slowly since rabbits have delicate digestive systems.
 18392. Asimismo se dotó de mayor seguridad al edificio por medio de una guardia compuesta de cuatro cabos y un soldado.
 18393. As he has little control over his mind and behaviour, his destiny is haphazard and subject to great suffering.
 18394. Torii Suneemon fue considerado como un ejemplo del valor de un samurái e incluso un sirviente del clan Takeda, Ochiai Michihisa, utilizó una bandera con la imagen de Suneemon crucificado en honor a su valentía.
 18395. A la edad de 7, Torres empezó a seguir a sus hermanos en las prácticas de natación en la Y.M.C.A local y después ingresó en el equipo de Natación de Culver City.
 18396. Algunos sectores de la derecha, haciendo énfasis en las libertades individuales más que en el conservadurismo social, han comenzado a defender una perspectiva libertaria de los derechos LGBT; grupos gays, como el ''Log Cabin Republicans'' y el ''Independent Gay Forum'', critican la «ortodoxia de izquierdas» del movimiento LGBT y la promiscuidad y afeminamiento percibida en la cultura gay, mientras defienden los «valores tradicionales» americanos.
 18397. El 11 de septiembre, tras haber repelido un ataque aéreo alemán arribó a Tarento.
 18398. Es el ''chef-lieu'' y mayor población del cantón de Bray-sur-Seine.
 18399. Es mayormente conocido bajo el nombre artístico de Josh Wink.
 18400. El fuerte se halla situado entre el Lago Champlain y el Lago George, un punto natural del conflicto entre los franceses, que avanzaban hacia el sur desde Quebec, y los británicos, que avanzaban hacia el norte en su empeño de tomar Nueva Francia.
 18401. The Princess'', ilustrada aquí, y los usó en su ópera de 1884 ''Princess Ida''.
 18402. EC 2.7.1.79: Difosfato glicerol fosfotransferasa.
 18403. EC 2.7.11.17: Proteína dependiente del calcio/calmodulina kinasa.
 18404. Anibal había usado la diplomacia para pacificar las tribus galas más allá de los Pirineos, y no fueron impugnados hasta que los Cartagineses alcanzaran el territorio de los volcos sobre los bancos del rio Ródano antes de finales de septiembre.
 18405. Originalmente, la canción de Hilary Duff ''Reach Out'', que se realizó en su gira Dignity Tour durante el verano de 2007, se había previsto como el primer single de un re-lanzamiento de su álbum Dignity.
 18406. Como miembro de ochos Shoop ganó una medalla de oro en los dos últimos campeonatos mundiales, Shoop quedó en primer lugar en los cuatro con timonel en el Campeonato Nacional de Estados Unidos de 2007.
 18407. Como general del ejército, apoyó la proclamación de Antíoco VI Dioniso, el hijo menor de edad de Alejandro Balas, pero en el año 142 a.
 18408. Numerosos mitos de creación comparten varios temas similares a grandes rasgos.
 18409. El cisne negro ha sido durante mucho tiempo un símbolo de Australia Occidental; de hecho, el nombre original de la colonia era Colonia del río Swan (Cisne en inglés) en el lugar que ahora es Perth, capital del estado.
 18410. La regulación del empleo público, que comprende a funcionarios de carrera, personal laboral, funcionarios interinos, personal directivo y personal eventual, tiene su base en la Ley 7/2007, de 12 de abril, del Estatuto Básico del Empleado Público (EBEP).
 18411. Félix Sesúmaga Ugarte (*Lejona, País Vasco, España, 12 de octubre de 1898 - 23 de agosto de 1925), futbolista internacional español.
 18412. Mural sobre el básquet en Beijing 2008.
 18413. De acuerdo al censo de población y vivienda de 2007, en Ilopango habitan 103.862 personas (47.726 hombres y 56.136 mujeres).
 18414. El Alto Consejo de Estado es una Junta militar como órgano creado por los líderes del golpe de Estado en Mauritania en 2008 y formado por once miembros, todos militares, que ejerce las funciones de la Presidencia de la República de Mauritania.
 18415. Mulder, junto con el equipo policial, descubre que los prófugos infectados han robado un vehículo, asaltado una estación de servicios y que están en la casa de la novia de uno de ellos.
 18416. Los fuertes del Callao (Perú) se hallaban en poder de los independentistas desde el 21 de setiembre de 1821.
 18417. Sin embargo el 11 de Octubre, iPhoneSIMFree anunció el nuevo hackeo de la versión 1.1.1 del iPhone, que había sido protegido con las actualizaciones.
 18418. La localidad de Put-in-Bay, en la isla South Bass, es un destino turístico popular durante la estación veraniega.
 18419. Ramapesiini es una tribu de mariposas perteneciente a la familia Tortricidae.
 18420. Su génesis es la siguiente: en enfermedades que, como el hiperparatidoidismo, se produce un exceso de actividad de los osteoclastos, éstos consumen el hueso trabecular que han depositado los osteoblastos.
 18421. Participó en los Juegos Panamericanos de Río de Janeiro 2007 donde obtuvo 3 medallas de oro.
 18422. Una camada de lobos huargo es regalada a los hijos de Eddard Stark, y presentarán un papel relevante en el devenir de la historia.
 18423. Luego de pasar varios años escribiendo y produciendo filmes en el estudio Mosfilm en Moscú, Dovzhenko empezó a escribir novelas únicamente.
 18424. En 1822 estableció un observatorio astronómico en Paramatta, y las observaciones que realizó en dicho observatorio entre 1822 y 1826 le valieron para publicar en 1835 ''Brisbane Catalogue'', un catálogo de 7.385 estrellas.
 18425. Como consecuencia de los diversos índices adibáticos de aire húmedo y seco, el aire en las cuestas de sotavento llega a ser más caliente que elevaciones equivalentes en las cuestas de barlovento.
 18426. Azul-Negro: La capacidad de engaño del azul y la ambición del negro también son tal para cual, dando como resultado seres con la capacidad de espionaje, robo, o destrucción de pensamientos e ideas.
 18427. Shop Latino TV Es un canal de compras transmitido desde Miami FL dirigido especialmente para los Latinos que residen en los Estados Unidos de Norteamérica y Puerto Rico.
 18428. El grupo funciona como una organización militar y está controlado por un comité. Es inevitable que esto provoque indecisones y que las reacciones a las amenazas sean lentas, y por ese motivo a menudo llaman a compañias como OpEj.
 18429. En 1913 jugó la Liga Donbass.
 18430. La más famosa controversia se dio en el Bermuda Bowl de 1975, en lo que se llamó el ''Bermuda Incident''.
 18431. Cursó estudios en el Colegio Alfonso Ugarte, luego estudió Comercio Exterior en Adex y un Diplomado de Logística en la Universidad Ricardo Palma.
 18432. En 1992 se desintegró la UNO cuando 3 partidos de la coalición oficialista APC, ANC y PCN anunciaron que formarían el Partido Conservador Nacionalista (PCN) para las elecciones del 20 de octubre de 1996, las cuales ganó la Alianza Liberal (AL) del Doctor Arnoldo Alemán, ex alcalde de Managua de 1990-1995 y posterior Presidente de Nicaragua de 1997-2002.
 18433. El reinado de los dos margraves de la dinastía Ascania se caracterizó por una espaciosa colonización hacia el este, que incluyó la última parte de Teltow, Barnim, Uckermark, Stargard, Lebus y la zona más cercana al otro lado del río Odra, en Nuemark.
 18434. Tiene como objetivo primordial el desarrollo, mantenimiento y promoción de la distribución de linux openSUSE. Al ser un proyecto abierto, cualquier usuario puede incorporarse como programador o como colaborador de la wiki.
 18435. Variedad obtenida en Holanda y proveniente del cruzamiento entre las variedades Fianna y Agria.
 18436. In fact, it is easy to check that this map is a ring homomorphism.
 18437. Actualmente el centro comercial Westfield Plaza Bonita esta siendo remodelado.
 18438. Algunos juegos típicos del Año Nuevo son el ''karuta'' (de naipes), ''hanetsuki'' (parecido al bádminton), ''takoage'' (vuelo de cometas) y ''komamawashi'' (baile de peonzas).
 18439. Las paredes del comedor de gala se adornan con tres espléndidos tapices de lana y seda del siglo XVIII, originarios del Palacio Real de Madrid, que representan escenas de la vida de Telémaco, según cartones dibujados por Rubens.
 18440. De 1965 a 1969 fue diputado en el Congreso Nacional, siendo reelegido en 1973; en 1966, fue diputado informante de la ley sobre seguro social de accidentes del trabajo.
 18441. Ocupa una extensión de 4,27 km². Está situada a 7,3 km de la capital del concejo.
 18442. This results in a small number of towns becoming centers of government activity, while the rest are devoid of government infrastructure.
 18443. Muchos de ellos colaboraron con Giuseppe Garibaldi y los partidarios de la unificación italiana.
 18444. Al año siguiente la guerra se extendería hacia Alemania y en 1703 hubo enfrentamientos en Cádiz y Vigo.
 18445. Dentro de estas intenciones también pueden inscribirse ciertas obras realizadas en Río de Janeiro, ciudad a la que se traslada Abramo desde Sao Paulo en 1949; Sea cuando representa los rituales afro-brasileños; Escenas del carnaval; O el propio paisaje urbano y la peculiar topografía de la ciudad carioca.
 18446. Escribió una novela para su tesis en el Reed College, antes de ser llamado a unirse al ejército de los Estados Unidos.
 18447. El trabajo formal lo inicia en el año 2002, al crear junto a otros poetas paraiseños el grupo llamado Círculo de Poetas Paraiseños.
 18448. Se alimentan del néctar de una variedad de flores tropicales.
 18449. Se destaca aquí una simplificación o reducción de grupos consonánticos.
 18450. La Humane Society of the United States o HSUS (en español, ''Sociedad Humana de los Estados Unidos'') es una organización con sede en Washington D.C centrada en la promoción del bienestar de los animales.
 18451. Pasa la noche en el penthose de Oliver y en el desayuno él trata de convencerla para que se vayan de viaje a París o a alguna parte de Europa, ella se resiste pues está en el colegio y guarda la esperanza de arreglar todo con Ryan, es entonces cuando la verdadera personalidad de Oliver se muestra pues una tras otra vienen las propuestas de viaje a París a lo que Marissa se resiste notando como Oliver se molesta con cada negativa.
 18452. Un modelo nombrado el ''New York Special'' fue el primero de los modelos de estos automóviles, aparecido en los años 30.
 18453. Ellas compartían este estatus con otras personas dedicadas al entretenimiento, tales como los esclavos.
 18454. Actuó como presidente de jurado en los certámenes internacionales de prosa y poesía de la Intendencia de Berazategui, Club de Leones (Bs.
 18455. La banda tiene nuevos integrantes: el baterista Héctor Pomo Lorenzo (ex baterista de la primera formación de Los Abuelos de la Nada y futuro baterista de Invisible) y el bajista Carlos Alberto Machi Rufino (futuro bajista de Invisible), esta formación duraría solo este disco.
 18456. La capital de esta provincia es la ciudad de Chalhuanca, cuyo nombre proviene de dos voces quechuas: ''chalhua'': «pez» y ''wanka'': «piedra», denominado «lugar donde medran los peces».
 18457. Luego de un par de ensayos sale Popeye por motivos de fuerza mayor y la banda inicia la búsqueda de un bajista que se acople al proyecto.
 18458. However, they were abandoned in Arabic and Latin.
 18459. Existe un conjunto de islas en su entorno, y la costa está dominada por las cimas del interior.
 18460. Suecia controló Pomerania como ''Reichsfürsten'' (príncipe imperial) del Imperio.
 18461. El Virus S de la papa (PVS) es un virus perteneciente a la familia Flexiviridae y al género ''Carlavirus'' cuya importancia en el cultivo de la papa esta aumentando a través del tiempo.
 18462. Uno de dos mejores amigos de Timmy Turner (Chester es el otro).
 18463. Desde ese momento, Mark se hospeda en el basurero de Dimmsdale.
 18464. Es Profesor Asociado del Departamento de Biología Vegetal, Botánica y Fisiología Vegetal, de la Facultad de Farmacia, de la Universidad Complutense de Madrid.
 18465. En el plazo de algunos millones de años en el comienzo del Triásico, los proterosuquidos había dado lugar al Erythrosuchidae (los primeros saurópsidos para dominar totalmente su ambiente), que remplazaron rápidamente a sus antepasados pequeño ágiles, los Euparkeriidae, del cual aparecieron un número de éxitosas familias avanzadas, los Archosauria verdaderos, desarrolladas rápidamente para ocupar lugares ecológicos vacíos en el sistema global devastado.
 18466. Estudia en Aberystwyth y en Reading.
 18467. El Instituto Mexicano de la Construcción en Acero, A. C. (IMCA) fue fundado en 1983 como una sociedad técnica sin fines de lucro que reúne a las compañías y personas dedicadas al diseño, fabricación, montaje y supervisión de estructuras de acero.
 18468. En cuanto a sus estudios superiores, se graduó bajo el título de Licenciado en Ciencias Sociales y Políticas de la Universidad Católica Santiago de Guayaquil.
 18469. EC 2.6.1.76: Diaminobutirato 2-oxoglutarato transaminasa.
 18470. El Wrestling Observer Newsletter (WON) Best Gimmick Award es un premio entregado por la revista de lucha libre profesional Wrestling Observer Newsletter al luchador con el mejor gimmick o personaje del año.
 18471. En mayo de 1997 SAS formó la cadena global Star Alliance junto a Air Canada, Lufthansa, Thai Airways International y United Airlines.
 18472. Després de que Link salva el líder posseït de la tribu Goron, Darbus, els Goron es rebaixaran al poble i ajudarà Link a arribar a àrees més altes de la vall llançant-lo a l'aire des de les seves esquenes.
 18473. Posee un porte arbustivo denso, espinoso, de uno a dos metros de altura.
 18474. Sin embargo, se produjo una gran ola de apoyo en la prensa juvenil cubana, en la que cabe destacar el gesto solidario de Pablo Milanés.
 18475. Con la creación de la nueva unidad en la Primera Compañía y como parte del proyecto, se comenzó con un plan de capacitación intensivo a todo el personal en el área de rescate el cual duro dos años.
 18476. Su apodo es ''Usagi'', que significa conejo en japonés.
 18477. El equipo argentino de boxeo aportó tres de las siete medallas obtenidas por la delegación, dos de ellas de oro y una de bronce, y un diploma olímpico.
 18478. La crianza oxidativa es un método de envejecimiento basado en la oxidación del vino.
 18479. Aylthon Brandão Joly ( * Itatiba, 15 de noviembre de 1924 — 29 de agosto de 1975) fue un botánico brasileño.
 18480. Se ha realizado una revisión por pares aquí.
 18481. Entre las grabaciones de Biondi se incluyen ''Las cuatro estaciones'' y la ópera ''Bajazet'' de Antonio Vivaldi, los ''Concerti grossi'' de Arcangelo Corelli, obras de Alessandro Scarlatti y de Georg Friedrich Händel, numerosas obras para violín de diversos autores del siglo XVIII ((Vivaldi, Francesco Maria Veracini, Pietro Locatelli, Giuseppe Tartini) y sonatas de Bach, Franz Schubert y Robert Schumann.
 18482. Su ecología es similar a la de las hormigas y/o abejas, que se sabe que actúan en grupo.La reina se queda parada mientras que las crías revolotean a su alrededor atacando por todos lados.
 18483. Según se indica en el primer anuncio de regata, de 1999, el Real Club Astur de Regatas celebra anualmente esta competición en homenaje a Carlos del Castillo Bertrand, iniciador y precursor del deporte de la vela y de la clase snipe en Asturias desde 1943, cuando adquirió su primer ''Antela'' que llevaba el número de vela 4663 de la clase.
 18484. Su primera incursión en esta distancia la hizo el 19 de abril de ese año, en las pruebas de clasificación para los Campeonatos de África que tendrían lugar dos semanas más tarde en Addis Abeba.
 18485. Estando reconvalecido, continuó sus estudios de música en Berlín (1946-1951), primero bajo tutoría de Joseph Rufer, después en las clases principales de Boris Blacher.
 18486. El periódico depende de la Ilustre Municipalidad de Peñalolén.
 18487. El retablo es de la década de 1650, en estilo barroco, tallado por Johan Bilthugger y pintado por Johan Kontrafeier.
 18488. La instrumentación de una ópera de cámara es variable, pero Britten definió la suya para una orquesta de catorce músicos, que incluye el rango instrumental completo de una orquesta sinfónica pero interpretada por solistas en vez de secciones.
 18489. Su debut en la gran pantalla tiene lugar en 1977, época de auge comercial del cine erótico y de destape, del que será rostro habitual en los comienzos de su carrera, pasando luego a intervenir en proyectos más elaborados y próximos al cine de autor como ''Dedicatoria'', de Jaime Chávarri o ''El nido'', de Jaime de Armiñán.
 18490. Hasta el momento, no otras organizaciones Árabes se han sumado a esta Comité.
 18491. Cuando su marido ascendió al puesto de Generalísimo y líder del Kuomintang, Madame Chiang actuó como su traductora al inglés, secretaria y consejera.
 18492. La versión de prueba es sólo durante un més pero permite el almacenamiento de 7 copias incrementales diferentes.
 18493. Mediante el tratado, Bolivia se comprometió a restablecer con el auxilio de sus tropas el orden y la pacificación del Perúmas, antes de que el pacto fuese ratificado, la vanguardia del ejército boliviano ocupó Puno donde Santa Cruz se entrevisto con el presidente Orbegoso quien el 8 de julio por una nota datada en Vilque trasmitió todas las facultades extraordinarias para que el presidente de Bolivia se ocupáse de todo lo concerniente a la organización y mando del Ejercito Unido.
 18494. Arizmendi fue recluido en el penal de máxima seguridad del Altiplano, antes Almoloya de Juárez, en el Estado de México.
 18495. El núcleo del pueblo se compone de dos aglomeraciones: Terra di sopra (''tera d'sura'') y Terra di sotto (''tera d'sota'').
 18496. Para 1902 ya se había terminado los cimientos y se comenzaron a construir los muros,&lt;ref name=''Carre''/&gt; por lo cual el Obispo Joaquín Pardo Vergara ordenó que se continuar con los trabajos sin interrupción.
 18497. Regresaría en 1805 luego de que fuera nombrado reemplazante del fallecido virrey Joaquín del Pino.
 18498. Hizo toda su escuela primaria y secundaria en el Colegio Normal, donde se recibió de ''maestro''.
 18499. ISBN 978-84-96802-10-0)]; de Sandy Petersen y Lynn Willis.
 18500. De formato y contenidos alternativos, VU87 está formado por dos partes diferenciadas pero complementarias.
 18501. La fecha fue atrasada hasta el 17 de marzo de 1896, por apelaciones de su defensor.
 18502. Actualmente es una finca de propiedad particular, consta de un palacio del s.XVII u ermita románica del siglo XI.
 18503. Los 14 equipos participantes en el torneo se dividieron inicialmente en 2 grupos de los cuales los 4 primeros clasificados avanzaban a la ronda de cuartos de final.
 18504. La Estructura de armazón integrada forma la espina dorsal de la Estación Espacial Internacional, con soporte para carretas logísticas no presurizadas, radiadores, paneles solares, y otros equipamientos.
 18505. Visita el teatro de Sagunto que describirá en carta a Félix Antonio Zondadari, hermano del nuncio en Madrid; en 1704 se estableció en Madrid al servicio del Duque de Medinaceli; en 1707 entabla correspondencia con el Marqués de Mondéjar y en 1708 con Juan Interián de Ayala, uno de los fundadores de la Real Academia de la Lengua Española.
 18506. Hay varios métodos para clasificar un peligro, pero la mayoría de los sistemas usan variaciones de los factores Posibilidad de que el peligro se vuelva incidente y la Seriedad del incidente que pueda ocurrir.
 18507. El término de ''Auto chocolate'' se refiere a un vehículo usado de procedencia generalmente ilegal que se encuentra circulando en el país de forma permanente.
 18508. Es un hámster enemigo de Cambiando Diariamente y Lucy Woo antiguamente.
 18509. Poutine con patatas fritas y queso fresco.
 18510. Kaia Kanepi (pronunciación: ''KEYE-ah ka-NEP-I''; Tallin, Estonia, 10 de junio de 1985) es una tenista profesional de Estonia.
 18511. Desde estos cinco originales impuestos se fueron ampliando, en sucesivas renovaciones, el número de tributos sujetos a acuerdo y en su consecuencia la suma a pagar al Estado (el cupo).
 18512. Deciden cambiar de nombre para empezar otra vez de cero y esta vez crear la banda definitiva.
 18513. Vista interior de las cúpulas.
 18514. No se sabe s ganó o perdió la partida, pero sí que venció a la Armada Invencible.
 18515. La Asociación de Fútbol Calahorra es un club de fútbol de España, de la ciudad de Calahorra en La Rioja.
 18516. Se graduó en el Ejército de los Estados Unidos, Escuela Superior de Guerra en Carlisle, Pensilvania, en 1994.
 18517. No obstante, esto puede depender del dojang donde se practique.
 18518. One shot es un término, utilizado tanto en el cómic americano como en el manga, para designar una historieta de un solo capítulo.
 18519. El primer género que se produjo a gran escala fue el de revisión histórica.
 18520. EC 1.14.99.15: 4-metoxibenzoato monoxigenasa (O-demetilante).
 18521. Murió en 1828 debido a un catarro que afectó a sus ya debilitados pulmones.
 18522. La capacidad del estadio es de 3.000 espectadores, y su propietario es el Ayuntamiento de Las Palmas de Gran Canaria.
 18523. Los Tour de Francia de 1954 y 1956 usaron el circuito para etapas contrarreloj.
 18524. Toda la vida de Stankovic ha estado relacionada de una u otra forma con el mundo del baloncesto, y tras dejar el mundo de los banquillos ha formado parte de diversas organizaciones como el ''Comité Olímpico yugoslabo'', el Comité Olímpico Internacional, el ''comité de sabios del Basketball Hall of Fame'' y sobre todo como colaborador de la FIBA del que fue su Secretario General desde 1976 hasta el 2002.
 18525. El diseño del italiano incluía un esquema de 5 naves, fachada con dos torres laterales, un pórtico con balaustrada que las unía y una cúpula de cobre.
 18526. Como muchos narradores, poetas, bailarínes, actores y músicos emergentes de la escena alternativa santiaguina, dio sus primeros pasos en el mundo de las letras en la Corporación Cultural Balmaceda 1215, reconocido semillero de talentos jóvenes ubicado junto al Centro Cultural Estación Mapocho.
 18527. Las tropas francesas crearon un verdadero clima de inestabilidad política y social, de pillaje y bandolerismo.
 18528. El cambio más obvio fue la instalación de un cargador automático que redujo la tripulación a tres.
 18529. Además, todavía hay seiscientos millones de personas de China que viven con menos de dos dólares por día.
 18530. EC 3.4.19.12: Ubiquitinil hidrolasa 1.
 18531. EC 3.4.24.59: Peptidasa intermedio mitocondrial.
 18532. Durante la dominación islámica en tiempos de al-Ándalus, la religión cristiana se mantuvo en las comunidades mozárabe, como atestiguan los mártires San Eulogio, Santa Leocricia de Córdoba y la iglesia mozárabe de Bobastro.
 18533. Este es el primer sencillo de Meteora y fue lanzado en 2003.
 18534. Primera y última página: 276-287, 2.005.
 18535. Last Legion UX (ラストレジオンＵＸ) es un videojuego del género de plataformas desarrollado por Yuke's y publicado por Hudson Soft para la consola Nintendo 64.
 18536. Entre el 19 de noviembre y el 2 de diciembre hubo 50 cm de lluvia, y 13 cm en las 24 horas antes del colapso.
 18537. La mayor figura de la época es quizás Josef Jungmann, que tradujo muchas obras clásicas de la literatura mundial y pasó sus vida intentando establecer la literatura en checo como una literatura seria y rica, capaz de un gran desarrollo.
 18538. Más adelante, en 1.906, fundaría el periódico Nueva España.
 18539. Además de ser uno de los álbumes que darían origen al Sonido Donosti.
 18540. Es por ello que la población de las sociedades primitivas, con un nivel tecnológico más bajo, se distribuye mucho más equitativamente sobre el territorio donde viven, que en las sociedades más avanzadas.
 18541. Analisi di struttura del catechismo olandese, Vita e Pensiero, Milán 1970.
 18542. El ''ifá'' es un complejo sistema de adivinación, que implica recitar poesía yoruba que contiene historias y proverbios relacionados con la adivinación.
 18543. A esta altura solo la falta de Instrumental adecuado se interponía entre su sueño y la realidad, por lo que compro gran cantidad de equipo musical, con el que comenzó a realizar presentaciones primero para su circulo intimo y luego en fiestas particulares en las que realizaba un tributo a Mercury.
 18544. Ensayista e historiador, es un revisionista.
 18545. La orden fue instituida durante la Segunda Guerra Mundial, el 3 de marzo de 1944 y tiene dos clases.
 18546. En 1939 se marcha a Berlín y se opne al servicio del gobierno de Adolf Hitler, trabajando en su aparato de propaganda como locutor del programa Germany Calling, dirigido a la población inglesa.
 18547. En 1751 se realiza la remodelación del edificio que le da su aspecto actual y se le añade el reloj.
 18548. Falleció de un infarto al corazón, el 17 de agosto de 1910, mientras se desempeñaba como Director de la Escuela Naval.
 18549. No tiene mucha suerte y al acabar la temporada vuelve de nuevo en Brasil, al Palmeiras.
 18550. Así, los únicos medios coherentes con estos principios son instituciones, derechos y obligaciones, que sean resultado de contratos libres o pactos voluntarios entre individuos soberanos.
 18551. Al hervirlo pasaba de color marrón al rojizo, que resultaba mucho más atractivo.
 18552. Tiene aproximadamente 1.067 km de longitud, siendo uno de los ríos más largos de Kirguistán.
 18553. Las investigaciones que siguieron a este hecho, detectaron problemas estructurales similares en las hélices almacenadas a los que provocaron la perdida del propulsor.
 18554. En la temporada 94-95 el equipo se proclama campeón de Vizcaya y subcampeón de Euskadi en categoría preferente consiguiendo el ascenso a Categoría Nacional.
 18555. Permaneció bajo un precario control del gobierno central georgiano, hasta la crisis de 2006, en que la autoridad local y ''señor de la guerra'' Emzar Kvitsiani, que previamente había dirigido la defensa de la garganta contra los intentos de las fuerzas separatistas abjazas, en su capacidad de comandante de los ''Monadire'' (literalmente: cazadores), fuerza miliciana local, y había sido nombrado representante por el ex-presidente de Georgia Eduard Shevardnadze.
 18556. El cd single se complementa con dos canciones: ''La Calle Del Carmen'' (un homenaje a la calle adyacente a la Puerta del Sol de Madrid) y ''En Un Mundo Mejor'', que no aparecen en la edición española de ''Álbum'', pero sí en la edición argentina editada por Índice Virgen en el 2005.
 18557. Tésera (Del latín tessera) es una pieza elaborada en materiales como la madera o el marfil, pero más generalmente en metal (hierro y bronce).
 18558. Carlos de la Púa, cuyo nombre original fue Carlos Muñoz del Solar (La Plata, 14 de enero de 1898 - 1950) fue un poeta y periodista argentino, también conocido como el Malevo Muñoz.
 18559. Por cada 100 mujeres mayores de 18 años había 86,0 varones.
 18560. El primero de ellos se concretó en 1988 con la filmación del corto ''Eficiencia''.
 18561. A partir de Yehudá Hanasí (Judá el Nasi) se hace referencia a ellos simplemente como ''el rabino'', ni siquiera al Nasi se le da el título Rabban, aunque a Yehudá Hanasí se le da el de ''Rabbeinu HaKadosh'' ( ''Nuestro santo rabino [maestro]'').
 18562. Pido una revisión por pares para este artículo porque tengo en mente presentarlo a destacado en un futuro no muy lejano.
 18563. Al tratar de bajar a un gato de un árbol, lo derriban y éste cae sobre una casa, arruinándola.
 18564. La declaración llamaba a una Huelga general con la petición de que Mijaíl Gorbachov se dirigiese al pueblo.;[http://old.russ.ru/antolog/1991 A Russian book on August 1991 events]; Esta declaración fue distribuida en todo Moscú en forma de panfletos.
 18565. WATERMAN es un fabricante de plumas mundialmente conocido, célebre por su elegante estilo francés, así como por su diseño e innovación.
 18566. En Soria, que carecía de guarnición militar, la Guardia Civil no declaró el estado de guerra hasta el martes 21.
 18567. El congreso no dio fruto y en agosto los comunistas abandonaron la Federación, pasándose al Ejército Guerrillero.
 18568. Pese a ello, su versión principal fue la denominada ''Director's Cut''.
 18569. Laodice II Hija de Andrómaco, nació en 265 a.
 18570. Los Federighi o Federigui (castellanizado) de Sevilla eran patricios originarios de Florencia, desde donde se trasladaron a Cádiz y de ahí a Sevilla.
 18571. Es la mayor de las poblaciones de la isla de Ítaca, con 2.000 habitantes, ha sido su capital desde el siglo XVI.
 18572. El Edificio fue construido en una zona céntrica, a una cuadra de la Plaza de Mayo, sin embargo, en esa época, el mismo se encontraba en el linde mismo entre la ciudad y el Río de la Plata.
 18573. El encuentro con esa entrometida y sensual periodista, que anda removiendo en el pasado, ha despertado un sentimiento que creía ya olvidado en su corazón.
 18574. Debió pertenecer a San Ildefonso, cuando era arzobispo de Toledo y en el año 636 vino a Illescas a fundar un monasterio de la orden de San Benito, donde coloca la imagen de la Virgen.
 18575. Fue uno de los primeros empleados de Intel Corporation y en los últimos tiempos jugó papeles clave para su éxito.
 18576. Según el censo de 2006, la población residente habitual en el área urbana de Queenstown (que incluye Frankton y Kelvin Heights) es de 10.422 habitantes;publisher=Statistics New Zealand;, con un incremento del 22.1% desde 2001.
 18577. Análisis del contenido en el ámbito de Israel.
 18578. En los altos abundan los pastizales, que desde época medieval han sido aprovechados para alimentar el ganado en época estival.
 18579. R-16 (designación OTAN: ''SS-7'') fue un misil balístico intercontinental soviético de dos etapas comenzado a desarrollar en 1956, entre en servicio en 1962 y siendo retirado en 1974.
 18580. Bandera de Kiribati, representa una fregata volando sobre un sol naciente con 17 rayos del sol que representan las 16 islas Gilbert y la de Banaba.
 18581. Cuando Donalbain destruye el laboratorio de Tumulo por no seguir sus órdenes, Greer coge uno de las docenas de of trajes de gato que él había creado y que la doctora custodiaba y atacó para poner fin al poder de Donalbain.
 18582. Otros nombres que utilizaba eran Laodiceo y Sargón.
 18583. Se encuentran en la provincia de El Cabo en Sudáfrica.
 18584. EC 2.3.1.128: Proteina ribosomal-alanina N-acetiltransferasa.
 18585. Volvió a Londres, se casó con su cuarta esposa, Fiona, y más tarde se divorció de nuevo.
 18586. El isoflurano es siempre administrado en conjunto con aire u oxígeno puro.
 18587. Estudio de prefactibilidad es el diseño preliminar de un proyecto, que conlleva la determinación de requerimientos tecnológicos y la selección de alternativas tecnológicas.
 18588. EC 1.4.3.15: D-glutamato (D-aspartato) oxidasa.
 18589. Los dos primeros clasificarán para las fases eliminatorias y el tercero jugará la UEFA Europa League desde los dieciseisavos de final.
 18590. Mientras tanto es primordial la reposición acuosa mediante suero salíno isotónico con dextrosa por via parenteral.
 18591. Comprendo que algunos títulos el autor quería utilizar una tipografía concreta ( Past, Present and Future - Book I), pero salvo estas excepciones concretas estimo que se debería seguir una pauta uniforme y oficial.
 18592. Los agentes se abrirán camino a través del caos desatado por Curien, teniendo que hacerle frente a diversas criaturas, como The Chariot (tipo 27), un guerrero reanimado cubierto con una armadura, quién herirá mortalmente a Sophie; The Hangedman (tipo 41), la gárgola del principio, que posee la habilidad de controlar murciélagos, que asesinara a dos científicos antes de luchar contra él; y The Hermit (tipo 68003), una gigante mezcla entre una araña y un cangrejo, que cubrirá la entrada al laboratorio del doctor.
 18593. La principal dolencia que afecta al cristalino son las cataratas.
 18594. Tras realizar el Curso de Aptitud Pedagógica, fue profesor de Historia de España y de los Países Hispánicos en el Colegio Infantes (Toledo), (Curso 1992/1993).
 18595. Sin embargo, la simple maximización de los beneficios no puede ser el único objetivo de las empresas y de la integración europea.
 18596. Lugar de la Junta de San Martín de Losa, perteneciente al partido de Castilla la Vieja en Burgos,;Uno de de los catorce partidos que formaban la Intendencia de Burgos durante el período comprendido entre 1785 y 1833, tal como se recoge en el Censo de Floridablanca de 1787.; jurisdicción de señorío ejercida por el Duque de Frías quien nombraba su regidor pedáneo.
 18597. Florece de Abril a Julio, en terrenos cultivados en toda Europa.
 18598. Dice odiar a Billy y Mandy pero siempre termina necesitándolos y ayudándolos, cuando se enoja le salen llamas de sus ojos.
 18599. Morris Panych, cuyo auténtico nombre esStephen Morris Panych es un actor, director y escritor de teatro canadiense nacido el 30 de junio de 1952.
 18600. Hizo un último filme para Paramount: ''The Big Broadcast of 1938''.
 18601. El ''Dante Alighieri'' fue un acorazado italiano botado en 1910.
 18602. Hierro es una localidad situada en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España) , comarca de Merindades, partido judicial de Villarcayo, ayuntamiento de Merindad de Cuesta Urria.
 18603. La batalla de San Marcial fue muy cruenta.
 18604. El primer sencillo del disco es el tema Cielos que lloran.
 18605. De la versión original apenas entraron unos pocos en servicio, a favor de la versión con cabeza nuclear, R-5M, de los que se desplegaron 48 unidades entre 1956 y 1968.
 18606. El movimiento alemán se extendió por Europa Occidental y Estados Unidos, fundándose en 1928 la Liga mundial por la reforma sexual, una organización internacional que, entre otros objetivos, buscaba la aceptación de la homosexualidad.
 18607. Flores blancas, de 3 mm de diámetro, sépalos más cortos que los pétalos.
 18608. Tiene una duración de 90 min.
 18609. Futuro votante de UCD, Álvaro es un joven conservador, pero demócrata, dispuesto por ejemplo a ayudar a su amigo cuando éste quiere denunciar las negiglencias cometidas por unos empresarios en una obra y que cuestan la vida de un compañero de Toni.
 18610. Principalmente reparte sus puntos en agilidad lo que le permite aumentar su ataque, defensa, y velocidad de ataque, y lo demás en fuerza (solo para equiparse con sus sets).
 18611. Anual o bienal de hasta 40 cm.
 18612. La zona mejor conocida y de la cual poseemos datos arqueológicos importantes es la que comprende el palacio y el denominado Barrio Mu.
 18613. Es el cerdo de Cascarón, y contrariamente a su dueño, le gusta bañarse.
 18614. Evento realizado en Santiago de Chile y Viña del Mar del 5 al 9 de septiembre del 2007.
 18615. Está bajo la dirección de Ismael Farías.
 18616. En el año 1932, Fevre y Basset inician la construcción de automóviles y camiones en el edificio ubicado en Figueroa Alcorta 3300.
 18617. Jones se convirtió en la primera californiana en alcanzar las finales del Campeonato Americano femenino en 1898, volviendo al siguiente año para llevarse el título.
 18618. Nick encarga a Kagle hacerse pasar por el Juez Parker, encargo al que Kagle accede de buena gana.
 18619. Si bien todos los Cadetes reciben una instrucción básica y necesaria para formar parte de la fuerza, cada uno de los Escalafones recibe un entrenamiento especifico.
 18620. Sin embargo, a pesar de su fama, Pirenne no convenció a la historiografía dominante en aquel momento, muy influenciada por el marxismo.
 18621. Cada monstruo de XANA tiene un rasgo en común: El Ojo de XANA (menos el Guardián).
 18622. Mayor de diez hermanos, se negó a disfrutar del privilegio de la primogenitura, renunciando a la fortuna de sus padres.
 18623. Recordando los hechos el destacado escritor e historiador español, Torcuato Luca de Tena en su obra,;“Papeles para la pequeña y la gran historia” Memorias de mi padre y mías.
 18624. Y se ha cerrado e ido deteriorando desde el año 1975, esperando una renovación que nunca llega.
 18625. Lü Wencheng, Li Jinhui, Zhou Xuan, Qui Hechou, Yin Zizhong y He Dasha fueron de los intérpretes y compositores más populares durante este período.
 18626. Practicará la abogacía en Atenas y será, por algún tiempo, asesor de la ''Embajada Británica en Atenas''.
 18627. Su nuevo entrenador, Corrado Verdelli, le da pocas oportunidades.
 18628. Estas hormonas circulan por la sangre unidas casi por completo a varias proteínas plasmáticas.
 18629. En 1982, fue elegida alumna miembro de Phi Beta Kappa en la Temple University.
 18630. Lo que ha inspirado su título de ''El Ángel de Dios'' es su habilidad para que los papeles formen enormes alas para el vuelo o mayor rango de ataque.
 18631. Como preludio de su vuelta a la escena Pop búlgara, la cantante se presentó ese año a la final nacional búlgara para escoger al representante de este país en el Festival de Eurovisión.
 18632. Aunque la piel de los habitantes del octavo planeta es de un azul más oscuro, ambos son de la misma especie.
 18633. Flores de 1,5 cm de diámetro, en una inflorescencia laxa; pétalos obovados, el doble de largos que los sépalos, glandulares y oblongos a ovado-triangulares.
 18634. Los Detroit Falcons fueron un equipo de la BAA, antecesora de la NBA, que tenían su sede en Detroit, Michigan.
 18635. 
 18636. Luego, estudió ingeniería electrónica en la Academia Albertina de Turín, de dibujante de arquitectura con el padre Ernesto Vespignani -proyectista de varias iglesias y colegios en América del Sur- y su experiencia como constructor de colegios salesianos en Egipto y Turquía, lo enfilaron pronto en ocupaciones afines.
 18637. Artistas que han aparecido en este espacio con sus respectivos videos.
 18638. El último falleció antes de dictarse la sentencia, pero González Balcarce fue absuelto y se reincorporó a la lucha bajo el mando del general José de San Martín.
 18639. Asimismo, ha sido profesor colaborador de la Universidad de Sevilla, en la Facultad de Ciencias del Trabajo, dentro del Departamento de Derecho del Trabajo y de la Universidad Internacional de Andalucía, en la Maestría en Gestión Pública del Turismo: sostenibilidad y competitividad.
 18640. Habita en prados de siega y malezas por toda Europa.
 18641. Partido del Valle de Sotoscueva es uno de los seis en que históricamente se divide la Merindad de Sotoscueva en el Corregimiento de las Merindades de Castilla la Vieja,;Uno de de los catorce partidos que formaban la Intendencia de Burgos durante el periodo comprendido entre 1785 y 1833, tal como se recoge en el Censo de Floridablanca de 1787.; situadas en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España).
 18642. Orestes de Macedonia era el hijo de Arquelao I y sucesor de su padre asesinado.
 18643. Los dioses envian al viento del oeste para desterrar a Único y llevarlo así a la colina de Oblivión, pero el Viento del Oeste se apiada de Unico y rehusa el mandato de los dioses.
 18644. Cada especie cuenta con 100 puntos de evolución que se pueden distribuir entre los tipos de esfuerzo evolutivo (evolución en otra especie, alimentación y combate).
 18645. Image:Jean-Léon Gérôme 003.jpg|''Napoleón ante la Esfinge'', de Jean-Léon Gérôme.
 18646. Por eso decide desenmascararla de una vez por todas revelando su más obscuro secreto.
 18647. Se identificaban como I, II, III y IV. Fue reemplazado por el Dodge Polara en 1969.
 18648. El lado superior de las puertas en en forma de arco.
 18649. Con la situación al límite, el capitán Valdenebro consiguió llevar al ''Arrogante'' a Mallorca, y de allí a Cartagena, aunque el, perdió la mano izquierda entumecida por el frío.
 18650. Lanzado mundialmente el 20 de noviembre del 2007.
 18651. Los tres primeros números de ''Legends of the DC Universe'' muestran al Superman post-''Crisis'' en los comienzos de su carrera, luchando contra un científico llamado Morgan Wilde que, enfadado por la muerte de su esposa, jura venganza contra Luthor y gana la habilidad de transferir su ''esencia vital'' (llamada ''Under-Light'') haciéndose llamar Ultra-Humanidad.
 18652. Los machos son más pequeños que las hembras, con un peso promedio de unos 25 kg.
 18653. EC 3.1.3.44: Acetil-CoA carboxilasa sintasa.
 18654. La pintura de los Países Bajos cuenta con una presencia desigual, más bien limitada en maestros flamencos (Rubens, Van Dyck) pero espléndida en autores holandeses.
 18655. Desafortunadamente, este matrimonio también fracasó.
 18656. El título de ''hypatus'', finalmente, fue a menudo concedido por los emperadores bizantinos a los gobernantes de las ciudades-estado de Italia bajo protectorado bizantino, entre los siglos IX y XI.
 18657. Se recomienda vivamente el uso de hilos resistentes, ya que la tensión que llega a soportar el hilo de la lanzadera es enorme.
 18658. Premio Pasodoble a la Choquera.
 18659. Se impuso la cultura europea y los caucheros vestían con las mejores telas y bebían los más finos licores, enaltecidos por sus familias; que para años más tarde emigrarían a Lima, a otras partes del continente Americano y del mundo entero.
 18660. Su sencillo entro en la lista de HOT 100 en la posición 80 el 29 de mayo de 1976 y 19 semanas después alcanzo el número 1 de las listas, donde estuvo por una semana . En 1977 se les dio permiso a RSO Records para incluir la pista en la película Fiebre del sábado noche.
 18661. En el último momento, von Petz giró y se propuso devolver el ataque.
 18662. El Cayón ''B'' queda encuadrado en el grupo A de Segunda Regional, que consta de 11 equipos y, al término de la jornada 17 tras cinco encuentros sin ganar, el equipo se sitúa en 5ª posición pero sin tener opciones matemáticas de alcanzar la fase de ascenso Primera Regional.
 18663. Posee dos cámaras, la principal de 2 megapíxeles, de una resolución 1600x1200 con flash incorporado.
 18664. Grado de Educación Secundaria Rural a Distancia'' (Autoaprendizaje.
 18665. Tras su salida del grupo, en febrero de 1996 vuelve a darle vida a WarCry, en esta nueva etapa Víctor García ocupa por primera vez el puesto de vocalista además de su vena de compositor.
 18666. Por otro lado, representa al Gobierno y su política en las relaciones que éste mantenga con el resto de órganos constitucionales, de manera que la actuación del Presidente podrá hacer surgir una eventual responsabilidad del Gobierno al que representa.
 18667. La central se compone de dos bloques.
 18668. En muchas otras ciudades los tranvías fueron comunes durante gran parte del siglo XX, pero se fueron desmantelando en los años 60 y 70, aduciendo razones de entorpecimiento de tráfico por las calles de las grandes urbes, para después volver a ser considerados e introducidos en algunas ciudades a fines del siglo XX. Valencia fue la primera ciudad española en reintroducir el tranvía en 1994, con un éxito que lo ha llevado a ampliar en tres ocasiones.
 18669. MTS (Metropolitan Transit System) opera el trolley de San Diego;[http://www.sdcommute.com Transit.511sd.com;]; a la Universidad Estatal de San Diego y el hospital Alvarado Medical Center, ambos están en el barrio de College Area.
 18670. En Yeosu se encontraba el principal centro de operaciones del Almirante Yi.
 18671. Más tarde viajó al norte a predicar.
 18672. Como la fiesta reunía un gran número de personas, era necesario hacer dulces baratos y de preparación rápida.
 18673. El fondo de los Países Bajos incluye ''Virgen con el Niño en un interior'' de Petrus Christus, ''El martirio de san Sebastián'' de Joachim Wtewael, y ejemplos de Rembrandt, Frans Hals y Jan Steen.
 18674. Christian Schkuhr ( * 1741 - 1811) fue un ilustrador y un botánico alemán.
 18675. Hijo de un modesto empleado de correos, fue destinado a la carrera eclesiástica, que rechazaba profundamente.
 18676. Los equipos participantes deben ser equipos de la provincia de Valladolid que militen en Segunda División B, Tercera División o incluso en categoría regional entrando al torneo por invitación.
 18677. Philomythus to Misomythus'''', que se puede traducir como ''Para uno que dijo que los mitos eran mentiras y por tanto sin valor, aunque sean susurrados a través de plata.
 18678. Que asimismo es preciso consolidar los lazos de unión espiritual entre la Universidad Nacional de Nicaragua y los profesionales egresados de ella, por medio de la insignia y el anillo universitarios, a fin de robustecer su prestigiosa tradición y su grandeza.
 18679. Salvatore Commesso es un ciclista italiano, nacido el 28 de marzo de 1975 en Torre del Greco, en la provincia de Nápoles.
 18680. Tras su partida en 1911 volvió a Chile en 1929 por unos años regresando a Alemania llegando a publicar su libro en plena época del nacismo.
 18681. Tras dejar la WCW, Barr se fe a trabajar a la empresa mexicana Empresa Mexicana de la Lucha Libre (EMLL) de Konnan.&lt;ref name=''slam''/&gt; Empezó a pelear bajo ua máscara bajo el nombre de The American Love Machine, personaje que tuvo mucho éxito.&lt;ref name=''slam''/&gt; Tras uh año en la EMLL, the American Love Machine se enfrentó a otro luchador enmascarado, Blue Panther en una pelea de Máscara vs.
 18682. St Stanislaus BM en RacławicachAl igual que el resto de trajes típicos polacos, el cinturón de su origen oriental kontusz.
 18683. Obtuvo el apoyo de una ONG de argentinos exiliados en España —la Plataforma Argentina Contra la Impunidad— y de entidades oficiales (el Ayuntamiento de Gironella y la Secretaría General de Cataluña).
 18684. Conocido como ''el Mago Rojo de Logrosán'', a Roso le gustaba definirse a sí mismo como ''teósofo y ateneísta''.
 18685. Muestra, por ejemplo, que en el Ducado de Gaeta se pusieron elementos del derecho romano junto a elementos del derecho lombardo.
 18686. Es cabecera de la línea C-4 de Cercanías Valencia desde 2007, habiendo sido parte de esta línea desde 1992.
 18687. Alastair John Campbell (nacido el 25 de mayo de 1957) es un relacionador público, y asesor británico, conocido por haber asesorado al Primer Ministro del Reino Unido entre 1997 y 2003.
 18688. Fue incorporada como borough el 24 de septiembre de 1787, y como ciudad el 11 de enero de 1887.
 18689. El Partido Revolucionario de Integración Nacionalista (PRIN) fue un partido político venezolano de izquierda fundado en 1962 tras una escisión de Acción Democrática (AD) por Raúl Ramos Giménez.
 18690. Su suspensión de ruedas imbricadas le conferían una mayor comodidad campo a traviesa, pero era un sistema que requería un gran mantenimiento y la reparación de una rueda interior suponía quitar varias de las exteriores.
 18691. Finalmente, Yangel comenzó un diseño mucho más simple, el R-56, y se abandonó el trabajo sobre el SK-100.
 18692. Su principal aportación fue una Historia de Roma, desde la primera época hasta el gobierno de Sila, un voluminoso trabajo de setenta y cinco libros.
 18693. Un cronista de Damasco presenta una versión diferente del acontecimiento, mencionado el suceso de la brecha en el muro como el comienzo de la caída de la ciudad, aunque no hace ninguna mención al incidente con los Templarios.
 18694. El plan dependía de los refuerzos franceses de 3.200 soldados y una gran fuerza naval bajo lar órdenes del almirante de Grasse.
 18695. Ella se convirtió en la inspiración de Sainte-Assise, durante la estancia del rey en Fontainebleau y en 1736, legó a Glucq, como regalo por su amistad, algunos cuadros y una araña e cristal proveniente de su hotel de Hauterive.
 18696. El Centro Poblado ¨Villa San Juan de Quilla, ¨Distrito Colca, Departamento de Ayacucho, Perú quechua hablante creada como “Pueblo de Quilla” desde el siglo XV; el 24 de mayo de 1574 hace 434 años, posteriormente fue reconocido por el Presidente Dr.
 18697. Sylvia es una pelicula del 2003 dirigida por Christine Jeffs y protagonizada por Gwyneth Paltrow.
 18698. Nació en el Norte de California, Estados Unidos tras la muerte de su madre a los 35 años fue a vivir con su abuelo a Bankhead, Atlanta.Sus inspiraciones son los musicos de su epoca.Se casó en el 2004 tiene una hija llamada Navy Thalia Nash.Acerca de su nombre de cantante se lo puso en honor a su tio que cuando Terius tenia 10 su tio le dijo que lo necesitaba para que su sueño se cumpliera(''the dream now'' and ''to have goals for higher things'' en inglés).
 18699. A partir de más o menos 1745 Schweitzer fue niño cantor en Hildburghausen donde recibió sus primeras lecciones musicales y donde trabajó luego como violista y chelista en la Hofkapelle.
 18700. Para que la paz reine de nuevo en Prydain, Taran, Eilonwy, Fflewddur Fflam e incluso Hen Wen, la tuerca de ojo, tendrá que poner a prueba los límites de sus fuerzas en una aventura épica.
 18701. Su superficie es de 18,8 ha y la población según el Censo del 2001 es de 1827 habitantes.
 18702. El Batallón de Operaciones Especiales (en croata: ''Bojna za specijalna djelovanja'') fue fundado el 8 de septiembre del 2000, con la fusión del grupo especial de combate y parte del personal de la 1er Brigada de Guardia Croata.
 18703. Se juega con baraja española (40 cartas).
 18704. El primer prototipo Heinkel He 49a voló en noviembre de 1932.
 18705. El Mitsubishi J2M ''Raiden'' (雷電, ''Thunderbolt'') fue un caza monomotor usado por la Armada Imperial Japonesa durante la Segunda Guerra Mundial.
 18706. C.), materiales metálicos, un camafeo de cornalina y cerámica común romana.
 18707. En el fútbol base del EC Granollers se han formado algunos de los más destacados futbolistas vallesanos, que han logrado la internacionalidad con la selección española, como Toni Jiménez, Sergi Barjuán o Gerard López.
 18708. Estos tienen así mismo la condición legal de colaboradores de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado con quienes actúan en coordinación, y suelen realizar operaciones conjuntas, especialmente contra el trafico de drogas.
 18709. La canción describe lo que una persona puede sentir cuando se siente torturado por la sociedad, y decide escapar.
 18710. La producción en serie del ''Do 215 A-1'' comenzó en 1939, con el encargo recibido por la Fygvapen Fuerza Aérea Sueca, y fue detenida en agosto de 1939 debido a la situación política.
 18711. Fue nombrado por Linneo, del idioma griego para ''fresno'', por la semejanza entre algunas de sus spp. con el ''Fraxinus''.
 18712. Guardaban mas similitudes con el DB-7A que el DB-7B, con una armadura más ligera y el morro algo más inclinado.
 18713. Sin olvidar el curso navegable del Río Uruguay: la Villa Independencia, luego Fray Bentos, demostró tener un excelente puerto de ultramar aguas arriba.
 18714. Uslan anunció 1983 como año de estreno de su Batman con un presupuesto de 15 millones de dólares, hasta que con su socio Melniker hicieron equipo con Peter Guber y Jon Peters en 1982 y convencieron a Warner de costear la película.
 18715. De gusto neoclásico, Salas Viraseca comenzó a trabajar en las obras de El Pilar hacia 1760.
 18716. El vencedor obtiene el derecho a portar un maillot con los colores de la bandera de Reino Unido hasta el campeonato del año siguiente, solamente cuando disputa pruebas contrarreloj.
 18717. Según explicó el responsable del Programa, Jorge Lassig, ''...''este proyecto tiene como finalidad educar en tecnología espacial en la Argentina''...'', ''... ''la formación de recursos humanos en el área espacial que generó permitió que la universidad del Comahue cuente hoy con la infraestructura necesaria para la creación de futuros satélites''''.
 18718. Perteneció a los Duques Villahermosa.
 18719. En general son perennes y perennifolios, formando penachos o macollos, y algunos son estoloníferos y pueden ser un poco invasivos.
 18720. La guerra civil americana dio un vuelco a la tranquila vida de los Walters, quienes habían defendido el derecho de secesión.
 18721. En cuanto al término ''Jardins Botaniques'' (en plural), hace referencia a los 3 lugares.
 18722. En mayo de 1659 Richard Cromwell presentó su dimisión.
 18723. Se añadió un ala este en 1855.
 18724. En su estadía sobrevivió a dos intentos de asesinato.
 18725. Isla Hachijō es una isla japonesa en el océano Pacífico administrada por Tokio.
 18726. Luego de llegar a un acuerdo con RCA sobre sus reclamos legales, Fessenden compró una pequeña propiedad llamada ''Wistowe'' en Bermudas.
 18727. Mientras tanto, como respuesta a una supuesta ayuda georgiana a la rebelión nacionalista azerí de Ganja, las fuerzas soviéticas intentaron penetrar en territorio georgiano, pero fueron rechazadas por Kvinitadze en breves escaramuzas fronterizas en el ''Puente Rojo''.
 18728. Durante la huelga, la sección ''Overtime'' pasó a formar parte del programa, a través de un nuevo segmento llamado ''Blogga, Please!''.
 18729. Así, la razón aritmética de 6 a 4 se escribe: 6 - 4 ó 6.4.
 18730. La principal rivalidad se da en el ámbito del fútbol, encarnada a través de los equipos de cada ciudad: ''Pelotillehue, F. C.'' o ''Pelotillehue Unido'' y ''Buenas Peras, F. C.''.
 18731. Finalmente, el tutor de Jack los convence para llevarlo a la escuela.
 18732. Fue fundado en 1947 y juega en la Regional Preferente Gr.
 18733. Tiene como objetivo dar a conocer a los visitantes la historia de Coín durante el siglo XX. Ofreciendo respuestas, a través de sus contenidos, a las nuevas generaciones que quieran conocer y acercarse a su propia historia colectiva.
 18734. Cuando vi a los tipos tocando en el escenario, todo aquel clima, enloquecí y pensé: ''es eso lo que yo quiero''.
 18735. Es decir, los polinomios de coeficientes reales son densos en el conjunto de las funciones continuas sobre un intervalo cerrado.
 18736. El cardenal Sin formaba perteneció de los principales líderes religiosos de Asia, muy conocido para sus puntos devista sobre temas tan varias como la pobreza, la política, la guerra en Iraq.
 18737. Como su hermana, ella tiene poca personalidad.
 18738. El archipiélago de Nordenskiöld se extiende casi 100 km de oeste a este, a lo largo de la región costera del mar de Kara, frente a las orillas siberianas en una zona donde donde hay otras grandes islas costeras, como la (isla de Taymyr y la isla Nansen).
 18739. En 1999 harán su primer gira fuera de Europa, acompañando a Emperor por los Estados Unidos.
 18740. En los Estados Unidos se comercializa unfa formulación liposomal bajo el nombre de DaunoXome.
 18741. Los deportes organizados para personas con alguna desventaja física fueron desarrollados nacidos de programas de rehabilitación.
 18742. Nactanebo, fararón de Egipto, sacó buen partido de los consejos militares de Agesilao de Lacedemonia, ya que un mendigo se hizo declarar rey, juntando un ejército de miles de soldados y recelando el faraón de Agesilao le dijo que tan solo eran numerosos pero artesanos poco temibles, a lo que Agesilao respondió: ''no es el número lo que yo temo, sino su ignorancia y grosería, que no da lugar a los estratagemas.
 18743. En el país luso se le confirieron las órdenes del Cristo y de San benito de Avis (el joven ya poseía el Toisón de Oro y la Gran Cruz de Carlos III).
 18744. En Canarias es de gran importancia el cultivo de la platanera, donde tropieza con la dificultad de la falta de agua, de la que la planta es muy consumidora.
 18745. Los resultados de la expedición, tanto meteorológicos y geográficos, fueron importantes.
 18746. Para apoyar esa hipotética propuesta (o incluso se podría plantear una votación) se ha hecho esta encuesta.
 18747. En su búsqueda por una identidad propia y comprometida con la realidad de su país la agrupación adopta el nombre de ''Wara'', palabra aymara para estrella.
 18748. El síndrome de Li-Fraumeni se caracteriza por la aparición de sarcoma y cáncer de primer grado antes de los 45 años, y se hereda de manera autosómica dominante.
 18749. Su obra se ha transmitido en el manuscrito 6685 de la Biblioteca Nacional de España y fue la poesía allí recogida de Martín Miguel Navarro fue dada a conocer por vez primera en una antología publicada por Ignacio Jordán de Asso en Ámsterdam (1781).
 18750. Ramón Pané, monje de la Orden de San Jerónimo, de origen catalán, nació en la segunda mitad del siglo XV. Acompañante de Cristóbal Colón en su segundo viaje a las indias, fue quizá el primer europeo en estudiar y aprender una lengua lengua indígena, el taíno, hablado en la isla La Española.
 18751. Tuvo un gran período de inactividad por una lesión en una pierna que lo obligó a pasar por el quirófano[http://www.encuentro29.com/vernoticias.php?artid=44345&mas=442&relacion=]. Entre sus principales logros como profesional destacan el haber sido 11 días líder de la clasificación de la montaña en la Vuelta a España 2007.
 18752. En 1868 una revolución destronó a su sobrina, y don Sebastián tuvo que abandonar una vez más España con su familia, pasando a residir en París.
 18753. Rafael Vecina Aceijas, jugador de baloncesto español, nacido el 26 de abril de 1964 en Badalona, Barcelona.
 18754. Un año después Odo es juzgado por este crimen al Grande Vínculo (el planeta natal de los cambiante).
 18755. Hay unas 200 especies en todo el mundo.
 18756. Pinos Puente el 19 de noviembre de 1862, m. ? ) fue un médico español.
 18757. Su dieta consiste principalmente en hojas y frutos, pero también comen insectos y huevos de aves.
 18758. Los municipios de Londres son administrados por los ''Concejos Municipales de Londres'' que son elegidos cada cuatro años.
 18759. Este sentimiento generalizado culminó en que la web www.SomethingAwful.com publicó un comic pornográfico que consistía en que Jade hacía unas felaciones a 3 chicos a cambio de que le compraran el videojuego ''Assassin's Creed ''.
 18760. La novela ganó el premio Janet Heidinger Kafka en ficción.&lt;ref name=''B&N'' /&gt; Su tercera novela, ''The Magician’s Assistant'', fue publicada en 1997.
 18761. General Belgrano es una estación ferroviaria ubicada en la localidad homónima, en el partido de General Belgrano, Provincia de Buenos Aires, Argentina.
 18762. José Alonso Valero (El Vendrell,Tarragona 12 de febrero de 1957), es un atleta ya retirado especialista en 400 metros lisos y 400m vallas, es todavía el recordman nacional de esta última.
 18763. Ha participado en varias publicaciones colectivas dentro del grupo ''Bilbao'', de poetas gallegos residentes en Madrid.
 18764. Ha sido profesor en pregrado y posgrado, en las áreas de derecho penal, procesal penal y probatorio penal, de las siguientes universidades en Bogotá: Universidad Externado de Colombia, Universidad Santo Tomás, Universidad Libre, Universidad de los Andes, Universidad Nacional de Colombia y Universidad Sergio Arboleda.
 18765. Se hace en varios tamaños y es el instrumento principal de la antigua corte musical real de Huế.
 18766. Collin contribuyó decisivamente en la difusión del sitar en la cultura occidental.
 18767. Viviendo el placer que produce el movimiento del propio cuerpo, el niño logrará sentir una descarga tónica, que, a su vez, le permitirá alcanzar una descarga emocional.
 18768. Él sirve en el consejo de administración del Globe Theater de Londres y es un ciudadano inglés.
 18769. Pero la historia del Caupolicán no se puede escribir sin mencionar a su principal motor, el iquiqueño Enrique Venturino Soto.
 18770. Habita en el Pacífico norte.
 18771. Isabel inventa una forma de no casarse con Sganarelle, y es casarse primero con Valerio.
 18772. Ha producido películas para los directores Miwa Nishikawa y Yusuke Iseya.
 18773. El quijongo es un instrumento musical de cuerda, perteneciente a la familia de los instrumentos de cuerda percutida.
 18774. También fue asignado por el Comité Internacional del Automóvil, I.S.O., para la normalización internacional del automóvil.
 18775. Kirchheim cuenta con el ''Teckbahn'', un ferrocarril que conecta Wendlingen am Neckar con Lenningen.
 18776. John Conway calificó esta sucesión de «desintegración audioactiva» (''audioactive decay''), un juego de palabras sobre la desintegración radiactiva, poniendo énfasis en el comportamiento de los términos de la sucesión.
 18777. Lou Clayton y Eddie Jackson, probablemente los mejores amigos de Durante, a menudo se volvieron a juntar profesionalmente con él.
 18778. Después de 10 años, Tarcisio busca a Tomás para cobrar la deuda de las armas que jamás pagó, pero éste se niega a pagarla y Tarcisio da muerte a Tomas.
 18779. El RBT-5 tenía un par de grandes lanzacohetes de artillería, uno en cada lado de la torre.
 18780. Por Eso el nombre del album.
 18781. El primer modelo en ser producido para todo el mundo en exclusiva por Volkswagen de México, S.A. de C.V., y del que reciéntemente se lanzó la Edición especial de décimo aniversario (en la foto el New Beetle Sport GLX).
 18782. Ha obtenido gran cantidad de premios y certificaciones a nivel mundial que demuestran la gran calidad de la marca.
 18783. Se construye el primer puente pretensado en México.
 18784. El número total de departamentos es de 904, con 5 044 cuartos 2 572 baños: 524 unidades de vivienda tienen 6 cuartos y 380, 5; aun cuando 114 tía en 3 baños y sólo 2 los 140 restantes.
 18785. Juega de centrocampista y su equipo actual es el Sporting Lisboa.
 18786. Fue el primer crucero de batalla en portar y catapultar hidroávionesen 1918, en su regreso a Australia tras la guerra en 1919, algunos miembros de su tripulación, abandonaron sus puestos en un motín abortado.
 18787. En 1874 fallece en el transcurso de un naufrafio, en Sicilia.
 18788. Esta respuesta caló hondo en el electorado.
 18789. Durante el siglo XVIII, se intercalaban estos pasajes entre los versos de los himnos o de los salmos.
 18790. En 1865 quedó huérfano de padre, y en 1868 La Gloriosa destronó a Isabel II. Don Ricardo y su madre tuvieron que marcharse a París, donde residió en el número 7 de la Rue Lesueur, entonces residencia de su medio hermano, Francisco de Asís de Borbón.
 18791. En el total de su corta carrera profesional promedió 8,3 puntos, 2,9 asistencias y 2,6 rebotes por encuentro.
 18792. Luego, con la adhesión de Watson a la Gobernador de oficina, el número total de los miembros parece ser reducido y du Pont había una mayoría.
 18793. Es en 1939 cuando el edificio pasa a ser la residencia oficial del Ministro de Asuntos Exteriores siendo alquilado a sus propietarios, los Marqueses de Viana, por parte de dicho Ministerio.
 18794. En la década de 1930 gran parte de la zona fue demolida para abrir nuevas y amplias vialidades, entre ellas la Calzada de Tlalpan y la Avenida del 20 de Noviembre.
 18795. Se conoce como interacción farmacológica a la modificación del efecto de un fármaco por la acción de otro cuando se administran conjuntamente.
 18796. Atún y chocolate es una película de España dirigida por Pablo Carbonell en 2004, y protagonizada por Antonio Dechent, María Barranco, Rosario Pardo, Cesáreo Estébanez, Pedro Reyes, Pablo Carbonell y Andrés Rivera.
 18797. Estuvo previsto un lanzamiento en América del Norte y Europa llamada ''Ver.
 18798. Los días previos a la Semana Santa de Las Palmas De Gran Canaria , hay un Solemne y Tradicional Novenario , siendo a las 18:30hs el Ejercicio de la Novena y a las 19:00hs la Eucaristía culminando esos nueve días en el Viernes de Dolor en el que al finalizar la misa se le imponen la medalla a los nuevos hermanos y hermanas de la Archicofradía.
 18799. Cuco Suárez (Pola de Laviana, 1961) Artista asturiano.
 18800. Aparecido en el primer The Legend of Zelda, también lo consigues en varios juegos como en A Link to the Past, The Ancient Stone Tablets, Link's Awakening (DX), Ocarina of Time, Oracle of Ages, Oracle of Seasons, Four Swords, Four Swords Adventures, The Wind Waker, The Minish Cap y Phantom Hourglass.
 18801. Doullens es una población y comuna francesa, situada en la región de Picardía, departamento de Somme.
 18802. Surge en España, como resultado del cruzamiento selectivo de canarios de raza levantina, de raza sevillana y canarios comunes.
 18803. Ha colaborado en diversas obras colectivas y es autor de numerosos artículos sobre historia española y europea contemporánea.
 18804. En 1986 se une al grupo teatral El Águila Descalza.
 18805. A 1 kilómetro del centro de Cachapoal y 23 kilómetros de San Carlos, debido a su cercanía con el ya nombrado pueblo se confunde con otro sector más de Cachapoal.
 18806. Parte de sus terrenos comprenden una antigua zona ladrillera y tierras que pertenecieran alguna vez al rancho conocido como ''San Carlos''.
 18807. En julio del 2000 fue grabado el último disco de Trolebús titulado ''La alcantarilla'' en los estudios ''Elite''.
 18808. En total, fueron construidos 11.400 Pe-2, con un gran número de variantes menores desarrolladas.
 18809. En el mismo momento en el que la US Navy, comenzó a considerar el desarrollo de su primer avión AEW, (Avión de alerta temprana) embarcado tras la Segunda Guerra Mundial, el Skyraider ya ofrecía la combinación correcta de alcance/carga útil además de un fuselaje lo suficientemente voluminoso como para aceptar las modificaciones necesarias.
 18810. Y en ese caldo de cultivo sus ideas toman cuerpo.
 18811. En la actualidad esta vía está sin electrificar.
 18812. En las elecciones de 2003 perdió su asiento pero retuvo una posición en la Dieta gracias al sistema proporcional de representación.
 18813. Se caracterizan por tener unos ojos muy grandes con una brillante capa reflectora (''tapetum lucidum''), así como una gran boca situada en la parte superior muy oblicua;.
 18814. Jugó en la Primera División de Boca Juniors en 2003 y pasó por Italia y jugó en Ternana y en el Potenza.
 18815. Texto online traducido al inglés [http://www.ucc.ie/celt/online/T300011/text162.html www.ucc.ie]; fue encontrada por Ogma, uno de los Tuatha Dé Danann.
 18816. Era el segundo hijo varón de Eugenio de Beauharnais y de Augusta de Baviera.
 18817. El ferrocarril Vía de la Plata es una línea de ferrocarril que discurre entre Gijón y Sevilla, cruzando de norte a sur la Península Ibérica.
 18818. MONEDA FUNCIONAL. La moneda funcional en Colombia es El peso.
 18819. DACIONES EN PAGO. Las ganancias o pérdidas provenientes de activos dados en pago de obligaciones, se determinan por la diferencia entre el costo neto en libros y el valor por el cual se entregaron.
 18820. CRITERIOS PARA RESOLVER LOS CONFLICTOS DE NORMAS. Sin perjuicio de lo dispuesto por normas superiores, tratándose del reconocimiento y revelación de hechos económicos, los principios de contabilidad generalmente aceptados priman y deben aplicarse por encima de cualquier otra norma.
 18821. Hay 25 jugadores más 10 personajes únicamente de apoyo.
 18822. Todas las canciones compuestas por Van Morrison.
 18823. Investigó sobre la cronología de las principales glaciaciones.
 18824. Lidia Reyes Postigo nació el 1 de abril de 1985 en Córdoba (España).
 18825. El 29 de mayo de 1828, de regreso de un exitoso crucero de corso por las costas de Río Grande del Sur,;Su presa, el Bergantín ''Residente'', capturado en Santa Catalina el 11 de mayo con un cargamento de azúcar, tocino, café y tabaco, pudo arribar a Buenos Aires conducido por Granville.; al encarar la entrada al Río de la Plata es interceptada por una flota de diez navíos.;Al mando del Capitán de Fragata João das Botas, incluía entre otros navíos a la Corbeta ''Carioca'' y la Goleta ''Bela Maria'', al mando del Teniente 2° Joaquim Marques Lisboa, futuro Almirante y Marqués de Tamandaré.; Forzada a desviarse al sur, encalla en el Tuyú, en los bajos de Arregui, cerca del Cabo San Antonio.
 18826. El río Tera cruza el municipio de norte a sur, quedando a los pies de su casco urbano.
 18827. Es el responsable de dictar el CAU (sistema de incorporación de los estudiantes a la Universidad), de la formación de docentes para los diversos niveles de enseñanza, y de los estudios de grado (SCU) y de posgrado en las áreas de educación, comunicación, política y cultura.
 18828. Es elevada a Arquidiocesis por el Papa Juan XXIII en 1960.
 18829. La perdiz montañera (''Dendrortyx leucophrys'') es un ave centroamericana de la familia Odontophoridae.
 18830. El erizo oscuro oriental; downloaded = 2006-05-06 Database entry includes a brief justification of why this species is of least concern;(''Erinaceus concolor'') es una especie de erizo muy similar en apariencia y estilo de vida al erizo común, pero se caracteriza por una mancha blanca en el pecho.
 18831. Silvio Sivilotti Pidutti (* Ragogna, 26 de agosto de 1936).
 18832. El planeta hogar de los Xiang es una luna que orbita a un gigante gaseoso, el 5to planeta alrededor de BD+4 123.
 18833. Una ciudad de tamaño mediano, economía de Nagua confía sobre todo en la producción de productos agrícolas, principalmente arroz, cocos y cacao.
 18834. En este disco obviamente se puede deducir que solo contiene rancheras,arraso en la radio con las canciones En toda la chapa,No compro amores y Recuerdame y ven.
 18835. Puede jugar en las posiciones de escolta y alero.
 18836. A su entrega contaba con 30 cañones de 36 libras en la primera batería, en la segunda batería 32 cañones de 24 libras, en la tercera batería 32 cañones de 12 libras, en el alcázar 12 cañones de 8 libras y finalmente en el castillo de proa 6 cañones de 8 libras.
 18837. Desde entonces Yves Rossy ha realizado con sus alas más de 30 vuelos con éxito.
 18838. Hizo las categorías menores de Novena a Quinta en el club platense, con edad de Quinta fue promovido a Reserva.
 18839. Fueron éstas, justamente, quienes derrocaron al gobernador Allende, reemplazándolo por el liberal Román.
 18840. Cambia Perú es una nueva organización política surgida desde la emigración peruana en el exterior.
 18841. Jugó dos temporadas más en Detroit, perdiendo protagonismo paulatinamente, retirándose al finalizar la 1961-62, con 30 años de edad.
 18842. Frank aterrizó el helicóptero a cinco kilómetros de la estación Orquídea, y Keamy y sus hombres le dejaron atado a una esposas para que no huyera, dejándolo allí. Unas horas después, Jack y Sawyer encontraron a Frank y le dieron la caja de herramientas para que pudiera liberarse, mientras este les decía adónde había ido Keamy.
 18843. Los Eduardos fue un dúo de música popular uruguayo integrado por Eduardo Larbanois y Eduardo Lago.
 18844. Para ejecutar este pequeño órgano, el intérprete lo llevaba colgado del cuello, y se tañía con dos dedos de la mano derecha, mientras que la izquierda accionaba un fuelle situado en la parte posterior (por este motivo, se empleó fundamentalmente para acompañar actos procesionales o formando parte de pequeños grupos instrumentales).
 18845. En D. Sinor (ed.), pp. 478-554.;.
 18846. El descenso en las ventas del Pa-23 Apache propicio un rediseño copiado, el Pa-23-250 Aztec, con motores de 250 hp (186 kW) de la compañía Lycoming.
 18847. Se disputa durante el mes de julio, justo antes del Tour de Francia y se disputa ininterrumpidamente desde 1977.
 18848. Decidieron actuar con prudencia, dado que la democracia estaba sólidamente anclada en el pueblo ateniense y trataron de ganar para la causa a todos los descontentos por los reiterados fracasos militares de Atenas, y sobre todo al conjunto de pequeños propietarios arruinados por la guerra.
 18849. También se le puede distinguir por los pelos negros que tiene alrededor de las orejas.
 18850. Tiene su sede en Newcastle-upon-Tyne, en el Noreste de Inglaterra.
 18851. El Puente del Patrocinio es un puente de Sevilla (Andalucía, España).Esta formado por dos puentes paralelos que permiten cada uno la circulación en un sentido y conforman la salida de Sevilla con destino Huelva.
 18852. Para estar en contacto con la naturaleza.
 18853. Mason y Thomas comenzaron a trabajar juntos en 1999, con su primera producción principal, el sencillo ''I like them girls'' de Tyrese.
 18854. En ese punto se une a la línea ferroviaria Alicante-Alquerías y se dirige al norte.
 18855. También hay personas que utilizan la combinación de letras ''ZXCV'' cuando otra persona dice algo, en un foro o en cualquier conversación a través de internet, que no tiene interés para el lector y puede ser simplemente ignorado para el bien del que lo escribió.
 18856. El Falcon 1 es un pequeño y parcialmente reutilizable sistema de lanzamiento espacial capaz de colocar en órbita baja satélites pequeños.
 18857. Luego de la primera gira de Mr.Bungle forma ''Faxed Head'', un grupo de Death Metal, usando el apodo de ''Neck Head''.Se unió a la famosa banda de su compañero Patton, Faith No More, con el que grabo King for a Day... Fool for a Lifetime, pero el cual se fue por motivos desconocidos.
 18858. En vísperas de la destrucción del gueto, cuando todo parecía perdido, el archivo fue colocado en tres latas de leche y en cajas de metal.
 18859. Foto de Giorgio Sommer (1834-1914).
 18860. Todas las canciones compuestas por Van Morrison.
 18861. Otros planes de asesinato continuaron después de la finalización del PBFORTUNE en octubre de 1952, cuando la CIA descubrió que su plan había sido descubierto.
 18862. En 1847 su principal vía de comunicación era un camino carretil hacia Pamplona.
 18863. El servicio Altaria Madrid-Granada se realiza dos veces al día en ambos sentidos, parando en la Estación de Antequera.
 18864. Obtuvo también dos medallas de oro en los Juegos Panamericanos de 1995 en Mar del Plata, donde la pelota vasca fue incluida entre los deportes oficiales.
 18865. Algunas canciones que han tenido gran éxito.
 18866. En 1980 militó por el NO en el plebiscito constitucional.
 18867. Más aún, en la madrugada del lunes fueron detenidos por orden del gobernador civil varios dirigentes de Acción Popular, puestos en libertad horas después a requerimiento del teniente coronel Muga, que se presentó en la prisión provincial con un grupo de guardias civiles .
 18868. Los viajeros, cazadores y en general cuantos se exponían a la intemperie, le agregaban un capuchón (''cucullus''), que también llevaban en ocasiones los romanos sobre la ''antoniniana''.
 18869. Harry decide encontrar la real, capaz de destruir los Horrocruxes debido a que está cubierta de veneno de basilisco (una de las pocas sustancias capaz de destruir un Horrocrux), pero Ron, enojado, abandona el grupo.
 18870. A la derecha, los dos bárbaros están vestidos de manera muy diferente - desnudos de la cintura para arriba, lucen un tocado de tela adornado con plumas, una pieza simple de tela atada a la cintura y sandalias.
 18871. La frontera está en el río Miño, en la ciudad de Tuy.
 18872. La Diputación de Zaragoza es el órgano institucional propio de la provincia de Zaragoza que engloba a los 293 municipios de la misma y se encarga de ofrecer diversos servicios a los ciudadanos así como de fomentar la colaboración entre los municipios.
 18873. Decoración con cabecitas aladas y ángeles pasionarios así como colgantes vegetales.
 18874. Se trataba de un pueblo nómada y belicoso, que combatía preferentemente a través del uso de la caballería.
 18875. Era mucho más recta, veloz y sobre todo más corta.
 18876. A. Beatson; Nicol, Booth, London, 1816.;.
 18877. Por ejemplo en membranas osmóticas, o en sonido, cuando se alude a vibraciones de partículas (moléculas), y empiezo a no tener tan claro que eliminar los enlaces sea la solución más idónea.
 18878. La temporada de mayor reproducción va de agosto a noviembre.
 18879. Cada hora en punto se acciona un mecanismo que mueve el brazo que provoca los campanazos.
 18880. Rosa es ingenua y no posee mucha educación, cuando alguien la molesta acostumbra a increparlos o golpearlos, la gente le dice que parece hombre, ya que acostumbra a jugar futbol, canicas y otros juegos característicos de los varones con otros niños.
 18881. Lo que hoy es Paseo de Sarasate se encontraba, pues, en el lado exterior de la muralla; es decir, fuera de la ciudad.
 18882. Ha actuado también en la película ''Zodiac''.
 18883. Hoy desaparecido, existió en la margen derecha del río Guaporé (o Itenes), a cerca de dos kilómetros río abajo del lugar en donde posteriormente fue erguido el Fuerte Príncipe de Beira, en la frontera con la actual Bolivia.
 18884. Las deposiciones registran numerosos informes de avistamientos de fantasmas después de la masacre: Por ejemplo, una mujer llamada Elizabeth Price aseguró haber visto en el lugar de la masacre a un espíritu con la figura de una mujer: ''Sus ojos parecían titilar en su rostro y su piel era tan blanca como la nieve... proclamó y repitió la palabra venganza, venganza, venganza''.
 18885. Para este disco, ya se había realizado el primer cambio en la formación: el bajista Xabi fue suplantado por Mikel.
 18886. Trabajaba por aquellos años en Vea y lea, Cabalgata, El hogar, Clarín y otras publicaciones.
 18887. Es nativa de India, Laos y Tailandia.
 18888. Su obra es preciosista, elegante, mima mucho el detalle, la tonalidad de las sombras, dando protagonismo al blanco del papel.
 18889. Éstos fueron los tiempos que reputadamente llevaron a Talleyrand a observar que los borbones recordaban todo, pero no aprendían nada.
 18890. Daniel Peter Simpson, mejor conocido como Danny Simpson (Salford, Inglaterra, 4 de enero de 1987), es un futbolista inglés que juega como defensa lateral derecho en el Manchester United F.C. de la liga inglesa.
 18891. La medalla tiene 3,5cm de alto y 2,8cm de ancho.
 18892. En 1915 Chaplin estaba en Nueva York para firmar su contrato con la Mutual.
 18893. En otras horas, este servicio es reemplazado por el servicio Journal Square-Calle 33 (vía Hoboken).
 18894. La Confesión Tetrapolitana, también llamada Confesión de Estrasburgo, fue la confesión oficial de los seguidores de Ulrico Zuinglio y la primera confesión de la iglesia Reformada.
 18895. Tiene una importancia religiosa para los cristianos debido a su empleo en el Libro del Apocalipsis del Nuevo Testamento.
 18896. El nombre Danny Thomas procede de los primeros nombres de dos de sus hermanos.
 18897. El aprovechamiento hidroeléctrico de Pocinho es propiedad de Energias de Portugal y está situado en mitad del trozo de río Duero delimitado por las confluencias de los ríos Côa e Sabor.
 18898. Edwin Moses es un grupo que no se ha dejado ver fácilmente en directo, ya que desde el año 2000 apenas han dado 40 actuaciones, entre las que destacan los festivales Actual 2001 (Logroño), BAM 2003 (Barcelona), Lemon Pop 2003 (Murcia), Summer 2006 (Santander), Spanish sexy sounds 2006 (Tokyo), Panorámico 2006 (Guadalajara), Intersecciones 2000, 2003 y 2006 (Oviedo y Gijón), Día de la Música 2006 (Valencia), South Pop 2007 (Sevilla), Festinorte 2007 (San Sebastián de los Reyes) o Pop-Zoblanco 2008 (Pozoblanco), y ciudades como Santander, Bilbao, Zaragoza, Barcelona, Madrid, Pamplona, Seúl, Tokyo, Toledo, Badajoz, Valencia o Palma de Mallorca.
 18899. Ha celebrado más de cinco mil conciertos en las más importantes capitales del mundo.
 18900. A cotas más altas habría que destacar las poblaciones de castaños ''(Castanea sativa)'' y eucaliptos ''(Eucaliptos sp.)''.
 18901. Fernando Joaquín Fajardo de Requesens y Toledo (Zaragoza, 1635 - Madrid, 2 de noviembre de 1693) VI marqués de Los Vélez, V marqués de Molina, II marqués de Martorell, Grande de España, señor de las baronías de Castelví, Rosans, Molins del Rey y de otras en el Principado de Cataluña, señor de la villas de Mula, Alhama, Librilla y señor de las siete villas del río Almanzora, de Cuevas y de Portilla, alcalde perpetuo de los alcázares reales de las ciudades de Murcia y Lorca, capitán mayor del reino de Murcia, del marquesado de Villena, del archidiaconado de Alcázar, Campo Montiel, Sierra de Segura y sus distritos, además de caballero de la Orden de Santiago y comendador de los bastimentos de Castilla en dicha orden, fue un noble y político español.
 18902. Lanzarote, Canarias, España, 1980) es uno de los productores y djs más destacados de la escena española, además de ser productor y remezclador y miembro fundador de Mojo Project, grupo revelación español del 2004 según el periódico El País.
 18903. El Sultán reaccionó con un bloqueo de los Dardanelos en contra de los barcos rusos y declaró la guerra a Rusia.
 18904. La pareja de la bisabuela lleva por nombre bisabuelo.
 18905. La medalla fue originalmente fundada por el Instituto de Ingenieros de Radio (IRE), como la ''Medalla de Honor IRE''.
 18906. Luigi Sgarbozza (* Amaseno, 21 de junio de 1944).
 18907. De hecho, tras la extensión a Cerdeña de la ley minera de Piamonte de 1840 y su sucesiva modificación en 1859, en sentido más favorable a los industriales mineros, se dio un rápido desarrollo de las investigaciones y de los cultivos, un aumento de producción y de la mano de obra que se empleaba.
 18908. El código ATC o Sistema de Clasificación Anatómica, Terapéutica, Química (ATC: acrónimo de ''Anatomical, Therapeutic, Chemical classification system'') es un índice de sustancias farmacológicas y medicamentos, organizados según grupos terapéuticos.
 18909. Desde pequeño sintió ya una desmesurada afición por el teatro.
 18910. Para el censo de 2000,2 había 2.392 personas, 716 hogares y 499 familias en la ciudad.
 18911. Se denomina West Coast Express al servicio de tren suburbano de Vancouver y su área metropolitana en British Columbia, Canadá. Inaugurado en 1995, consta de una línea que vincula Mission, Port Haney, Maple Ridge, Pitt Meadows, Port Coquitlam, Coquitlam, y Port Moody con la estación Waterfront, en el centro de Vancouver donde se combina con el SkyTrain, metro de la ciudad y el SeaBus, el servicio de ferryes de la ciudad.
 18912. En la segunda temporada aparece su hermana Kokoa, donde siendo la más joven ocupa el último puesto.
 18913. Esta palabra la utilizaban algunos personajes de la comedia de Plauto al final de la representación para pedir el aplauso del público e indicar que la obra había concluido. (Siglo III a.
 18914. La introducción al continente americano del caballo durante la primer fundación de la ciudad y la habilidad de los aborígenes para domesticarlos les permitió lanzar violentos ataques llamados ''malones''.
 18915. El 12 de julio de 1821 el Congreso de Cúcuta, bajo la presidencia de José Manuel Restrepo, expidió la Constitución de Cúcuta, basada en la de Angostura, la que dividió la República en departamentos y a éstos en provincias.
 18916. En verano de 2008 Boštjan Cesar regresa al Olympique de Marsella.
 18917. Cuando Danielle se movió sobre aguas frías, comenzó a perder sus características tropicales.
 18918. Un kapala (en Sanscrito: “cráneo ”) es una copa echa de un cráneo humano para uso ritual.
 18919. Las exigencias del rey español fueron siempre la devolución de Gibraltar y se puso sobre la mesa la posibilidad de realizar intercambios con algunas posesiones de ultramar, Francia cedería Martinica y Guadalupe a Gran Bretaña mientras España cedería a Francia Santo Domingo. ;Montero (1860) p. 371; Sin embargo se estaban preparando acciones militares conjuntas entre España y Francia con el fin de conquistar a los ingleses la isla de Jamaica y para ello se estaban embarcando cuarenta mil soldado y hasta setenta barcos.
 18920. En el verano de 2001 la Consejería de Medio Ambiente comenzó el balizado de la Senda y la instalación de varios paneles informativos a lo largo de su recorrido y al año siguiente Patrimonio Nacional construyó una fuente en el mirador de Valpalomero del monte de El Pardo.
 18921. Ella y la ninfa Libia intentan convencer a Venus de que no vea el cuerpo de Adonis.
 18922. Este sistema fue instituido por la Organización Mundial de la Salud, y ha sido adoptado en Europa.
 18923. Este disco se influencia de las bases del Hard rock, el Blues y el Heavy Metal.
 18924. Tiene una extensión de 92.640 ha.
 18925. En el 2002 fue adquirido por The Westfield Group de la disolución del Grupo Rodamco, y el centro comercial fue renombrado a ''Westfield Shoppingtown MainPlace''.
 18926. La Pizarro (F-31), fue una fragata (originalmente construido y catalogado como Cañonero) de la Armada Española.
 18927. Isabel la Católica era ferviente devota de la Virgen de la Hoz y visito en varias ocasiones el monasterio, en donde tenía alojamiento propio.
 18928. Al parecer, las trazas no satisficieron al cardenal Tavera y Andino quedó apartado de la obra.
 18929. La originalidad de su obra consistió en practicar una interpretación irónica y ácida de la realidad cotidiana más inmediata, mucho más desenfadada e irreverente que la llevada a cabo por el arte pop español de la década de los 70.
 18930. Las aguas profundas circulan hasta latitudes ecuatoriales, más cálidas, emergen a la superficie, y al disminuir la solubilidad emiten grandes cantidades de dióxido de carbono a la atmósfera.
 18931. La decisión final sobre la soberanía en el área sería hecha por una comisión mixta que debía reunirse en el término de dos meses y si no se llegaba a un acuerdo, se pediría al papa Inocencio XI que lo resuelva.
 18932. El ''Journal de mathématiques pures et appliquées'' es una publicación científica francesa de las más veteranas creada en 1836 por el matemático francés Joseph Liouville, por lo que a veces es referida sobre todo en Francia como ''Journal de Liouville''.
 18933. La situación en la que se ponen los barcos esta en función de su velocidad y de la habilidad del líder . Un caso especial es el de los portaaviones , que gracias al gran radio de acción de los aviones pueden llegar a atacar desde muy lejos, sin que los otros tipos de barcos puedan hacer nada.; Durante el combate cada barco ataca a un solo barco , por lo que si varios barcos eligen el mismo objetivo es muy probable que lo acaben hundiendo.
 18934. La línea argumental consiste en que Lady Mountbatten tiene un valioso collar de perlas que un gran número de pillos quieren robar.
 18935. En 2000 pasa formar parte de la primera plantilla del club.
 18936. La banda se formó en el año 2001 en Raleigh, Carolina del Norte, por el vocalista Tommy Rogers, el guitarrista Paul Waggoner, el batería Will Goodyear, el guitarrista Nick Fletcher y el bajista Jason King.
 18937. Supongo que tendrá algo que ver el hecho de que ese artículo también esté en la categoría de ''materiales de construcción'', pero no acierto a ver cómo.
 18938. Es endémica de  Chile en la Mina Las Arañas.
 18939. Condenado en rebeldía por las autoridades franquistas, pudo volver a Barcelona unos años antes de su murte.
 18940. Gonzalo Sicre (Cádiz, 1967),es uno de los artistas figurativos más interesantes de nuestro país.
 18941. La esfera emergente del derecho de animales a veces se compara al movimiento del derecho medioambiental hace 30 años.
 18942. Susucayán es un poblado ubicado al norte de Nicaragua.
 18943. Él es tal vez más conocido por el público internacional por su rol recurrente como Alfred Pennyworth en 4 películas de Batman.
 18944. Saludos: Espero que sea posible traducir las notas siguientes de la imagen en Wikimedia Commons.
 18945. User WABBAW added the link 47 times to 1 wikis.
 18946. River, Nueva Jersey, Estados Unidos: Prentice-Hall.
 18947. Ocuparía ese cargo también en la Comisión Mansholt (entre 1972 y 1973) y en la Comisión Ortoli (1973-1977) mantendría la cartera de Competencia.
 18948. Hay que tener sentido y dimensión en las cosas: por ejemplo, igual me opondría a llenar la página de Amarillo con 50 fotos que no aportan más que lo que hicieron unas pocas, se crea una redundancia innecesaria y se desvirtúa el artículo convirtiéndolo en un escaparate fotográfico más que una ilustración de un concepto visual.
 18949. El Fuerte romano de Castleshaw fue un fuerte romano situado la provincia romana de Britania, en Gran Bretaña.
 18950. Es endémica de México en (sur de Puebla, el noroeste de Oaxaca) en los bosques.
 18951. Los ''Winnipeg Jets'', equipo situado en Winnipeg (Canadá), fueron uno de los cuatro equipos que ingresaron en la NHL cuando el campeonato donde jugaban, la World Hockey Association, fue absorbido por la National Hockey League.
 18952. Finalmente, en 2007, comenzó su expansión por Oriente Medio.
 18953. El éxito de este género bailable, se le agradece al surgimiento y auge mundial, de las discotecas en la década de los 70.
 18954. Entre 1945 y 1965 Bodø experimentó un vertiginoso crecimiento de 5 415 a 14 054 habitantes.
 18955. También era muy apreciada por sus dos cuñadas María Alexandrovna y Alejandra Iosifovna.
 18956. También conocen a Mr Pennethlan, al que solo entiende lo que dice Mrs Pennethlan.
 18957. Encontrado en Kenia, Ruanda, Zaire, Uganda y Zambia en lo más cálido de bosques siempreverdes en las ramas cubiertas de musgo y pequeñas ramas en alturas de 1500 a 1850 msnm.
 18958. INDECOPI posee la Comisión de Protección al Consumidor por lo que recibe denuncias y reclamos contra empresas que hayan incumplido un contrato en detrimento del usuario.
 18959. Arona cumple a cabalidad ese perfil descrito por Palma acerca de aquellos americanos “de la generación que se va” que vivían “enamorados de la lengua de Castilla” y eran “más papistas que el papa, si cabe en cuestión de idioma la frase”, por “la manía que tenemos por la pureza del idioma”.
 18960. Luthe entonces fue encomendado para desarrollar un rediseño de la primera generación de la Serie 5 con un presupuesto autorizado de 100 millones de dólares.;[http://www.kulturgut-mobilitaet.org/index.php?option=com_content&task=view&id=95&Itemid=29 ''Hommage an Claus Luthe'' (en alemán)] ''Initiative Kulturgut Mobilität'', Ralf Ziegler.; Luthe entonces resolvió el problema de los costos con la reutilización de la estructura del habitáculo de la serie 5, pero con frente, trasero e interiores rediseñados.
 18961. El drama de Alfonso Reyes fue escrito en 1924.
 18962. Esto lo había ideado, posiblemente, él mismo, teniendo seguramente como antecedentes, los experimentos socioeconómicos de este tipo que, por aquellas fechas, se presentaban con las recién creadas Cajas de Ahorros inglesas de principios del siglo XIX.
 18963. Cursó hasta el 8º semestre de la Licenciatura en Filosofía en la Universidad Pontificia de México.
 18964. Ese volumen dividido por el tiempo cuantificado en segundos es la VFEMM.
 18965. Pero pasado el tiempo, al ser llamado por el Rey Jorge//es.wikipedia.org/wiki/Jorge_III_del_Reino_Unido en 1775, navegó a América para servir al Rey y a Gran Bretaña.
 18966. El existencialismo ha sido una parte importante de la filosofía continental y la Literatura durante la segunda mitad del siglo XX, muy influenciados por los desastres de las dos Guerras Mundiales.
 18967. The Truth parte I y II son los últimos dos episodios de la serie de televisión creada por Chris Carter, ''The X-Files''.
 18968. Tiene frondes arqueadas de hasta 24 cm de largo, divididas en folíolos anchos y lanceolados, escasamente dentados.
 18969. Si tratamos de esclarecer los orígenes de ésta manifestación, los diablicos sucios carecen de lenguaje por lo que podemos asegurar de que ésta pantomima sirvió de asecho a los nuevos devotos de la fe cristiana como reemplazo de una regla que sirviera para comunicarse, determinando así un personaje “sucio”, amedrentador, al cual bebían de temer puesto que representaba a el Rey de las Tinieblas, Satanás, el mismo Diablo, elemento que era totalmente opuesto a las enseñanzas de Dios, que la Iglesia Católica representaba y que abrazaba a los nuevos creyentes de esta religión.
 18970. Obtuvo su Doctorado en República Dominicana.
 18971. Este LP tenía unas producciones más experimentales y en cierto modo demostró la variedad de registros que disponía el grupo.
 18972. La ópera se estrenó en la Ciudad de México en 1998.
 18973. Actualmente, el panel está conformado por los exfutbolistas Jaime Duarte, Ramón Quiroga, Percy Rojas y Roberto Drago; y los periodistas Daniel Peredo y Pedro García.
 18974. Estas dos zonas están conectadas por una delgada franja de color blanco, que recuerdan vagamente la forma de un reloj de arena.
 18975. Jirania Kashipú, incapaz de controlar su ira, destruyó una columna de su palacio con su maza.
 18976. Moroccan—Transforma los hogares de tus Sims en imponentes palacios Marroquíes con exuberantes jardines Mediterráneos.
 18977. Los dos canales de SVT perdieron espectadores durante esos años.
 18978. Brahma tatuaje toro usados por The Rock en el mismo lugar.
 18979. Jugaba en la posición de ''delantero'', para la empresa Asegarce.
 18980. Los tiburones cornudos (Heterodontiformes) son un orden de tiburones que cuentan con una sola familia y un solo género, compuesto de 10 especies incluyendo al suño cornudo (''Heterodontus francisci'').
 18981. Tuvo su estreno mundial la noche de la inauguración del Festival Internacional de Cine de Venecia de 2008.
 18982. Tiene programas de noticias y música, en inglés.
 18983. Comenzaron a poblar ríos dentro del antiguo supercontinente de Pangea.
 18984. She has appeared numerous times on ''Larry King Live'' as well as the ''Montel Williams Show'' and ''Coast to Coast AM''.
 18985. En 1992 realizó un master de animación en el California Institute of the Arts.
 18986. El 10 de junio de 1943, es torpedeado por el USS Trigger con grave daño en su sala de máquinas, la tripulación logra controlar la inundación y es remolcado por el crucero Isuzu a Tateyama y de allí logra llegar a Yokosuka para reparaciones.
 18987. Mesalla con dos... es el segundo disco publicado por Mesalla.
 18988. El río Preto da Eva es un corto río amazónico brasileño, un afluente de la margen norte (izquierda) del río Amazonas.
 18989. Se trata de tres historias donde la distancia geográfica y las fronteras políticas impiden que las personas se puedan reencontrar y estar juntas.
 18990. El gobernador y el gobernador adjunto de categoría superior son propuestos y nombrados por el presidente, con la aprobación del Consejo de Representantes del Pueblo.
 18991. Su debut, en una pelicula X, lo hace de la mano del director Randy West.
 18992. También trabaja como diseñador gráfico freelance en Eckhouse Design.
 18993. Modelo éste ampliamente discutido desde entonces pero que el tiempo ha demostrado como idóneo en este ámbito por la generación de valor añadido, por la flexibilidad ante situaciones cambiantes y por su adaptación a las características de las explotaciones agrícolas de los socios.
 18994. Orquídeas de las tierras del SE asiático tropical en Malasia y Tailandia.
 18995. Como todo el mundo sabe el escultismo nace en Inglaterra durante los primeros años del siglo XX. En poco tiempo, el movimiento scout atraviesa las fronteras del Imperio Británico, por el que había sido inicialmente concebido, y se extiende por el mundo entero.
 18996. Además de su compromiso político, el LSVD tiene su asociación familiar y social, además de estar involucrado en innumerables proyectos sociales, como por ejemplo en el ámbito de la lucha contra la violencia, la autoorganización de inmigrantes homosexuales, como es el caso de la asociación de griegos ERMIS, y las familias homosexuales.
 18997. Desde esa posición se puede divisar la ciudad hispalense y en primer plano, las casas de La Pañoleta, rodeadas por autopistas (A-49 y S-30) y separadas del resto de los núcleos urbanos.
 18998. La canaricultura es la rama de la avicultura que se ocupa de la cría y métodos de crianza del canario (''Serinus canaria'').
 18999. En el camino Sagrario y Javier tienen un accidente y más tarde mueren en el hospital frente a la mirada sorprendida de Paloma.
 19000. Magheru intentó usar el campo militar como base para oponerse a las amenazas de la revolución.
 19001. Al final fue cambiado el subtítulo.
 19002. Empezó su carrera futbolística en las categorías inferiores de un equipo de su país natal, el MŠK Žilina.
 19003. El IV Distrito de París (''IV;e; arrondissement de Paris'', en francés) es uno de los 20 distritos de París, Francia.
 19004. El monumento fue diseñado por los artistas Michael Elmgreen y Ingar Dragset.
 19005. Nebel BJ y Wright RT 1999.
 19006. Sus canciones en general critican a la política, las fuerzas de seguridad (policía, ejercito) y temas como el alcohol y la clases sociales.
 19007. Los números telefónicos de la red fija nacional empiezan por 9 (excepto la empresa de cable Ono que también ofrece el 8).
 19008. En un banquete el General Li después de comer aprovecho para medir las fuerzas de los tres maestros.
 19009. Aterrados por el pronóstico demasiado real de una invasión desde el espacio exterior, se inicia una campaña para unir la Tierra bajo un gobierno único.
 19010. Como resultado, la región se vuelve muy próspera.
 19011. Sin embargo, entre sus desventajas se encuentran que tienden a presentar una organizada deficiente y a menudo los mensajes no están relacionados con el tema o son spam.
 19012. Westfield Sunrise, anteriormente conocido como Sunrise Mall, es un centro comercial localizado en East Massapequa, Nueva York.[http://www.newsday.com/features/printedition/longislandlife/ny-lflist08,0,2822025.story?coll=ny-lilife-print] Originalmente el centro comercial abrió el 30 de agosto de 1973 como el primer centro comercial de dos niveles en Long Island.
 19013. Mantuvo un salón literario los martes y los sábados, frecuentado por Talleyrand, el abbé Raynal, el abbé Morellet, François de Pange, Daunou, los hermanos André y Marie-Joseph Chénier, los Trudaine, Alfieri, Jeanne-Marie Leprince de Beaumont y los Condorcet.
 19014. Baguashan es el nombre para el Wushu de los 8 diagramas y de 9 palacios, que no necesariamente se practica junto con el Sable.
 19015. En el tramo final bordea la vertiente occidental de la sierra de Almeirin y en sus riberas están las localidades de Ramos y, ya, en la desembocadura, Almeirin.
 19016. Tiene alto potencia invasivo debido a sus agresivos rizomas y estolones, con los que penetra la tierra, formando rápidamente densas matas, y suprimiendo a otras especies.; Posee matas de hojas laminares, bien angostas y de 11 a 15 cm de longitud; alcanzando como planta 10 a 13 dm de altura.;[http://www.fao.org/Ag/aga/AGAP/FRG/AFRIS/espanol/Document/Tfeed8/Data/295.HTM Documento de FAO]; Es nativa del trópico de baja elevación en Kenia y alrededores, creciendo en calor húmedo, como ocurre eu sus áreas costeras húmedas.
 19017. La Invasión Bárbara del siglo III (212/213-305) constituyó un período continuo de incursiones dentro de los límites del Imperio Romano, realizado con el propósito de saqueo y pillaje por personas armadas que pertenecieron a los Sármatas y gravitaron a lo largo de las fronteras septentrionales: Pictos, Caledonia y el Pueblo sajón en Britania, la tribu germánica de Frisones, Sajón, Francos, Alamanes, Burgundios, Marcomanos, Cuados, Lugios, Vándalos, Lutungios, Gépidos, y los Godos (los Tervingios en el occidente y los Grotungios en el oriente;Peter Heather, ''La migrazione dei Goti: dalla Scandinavia alla Tracia, in Roma e i Barbari, la nascita di un nuovo mondo'', p. 239.;), la tribu tracia de los Carpianos, al igual los Sármatas; Lazigis, Roxolanos y los Alanos, entre otros los Bastarnos, Escitas, Boranos y los Hérulos a lo largo de los ríos Rin-Danubio y en el Mar Negro.
 19018. La fachada del Palacio Fortuny en el Campo San Beneto; los balcones decorados están siendo restaurados, cubiertos por andamios.
 19019. En su salto a la educación superior, el ejemplo de su padre, quien se graduara de abogado, le llevó a elegir la carrera de Derecho, por cuanto ingresó a la Universidad del Zulia para cumplir con esta aspiración.
 19020. El GT-6B puede modelar el sonido clásico de seis amplificadores para bajo entre ellos ''Concert 810,'' ''Session,'' ''T.E.'' ''Bass 360,'' ''B Man,'' y ''Flip Top.'''', incluidos gabinetes de altavoz como 8x10”, 4x10”, 2x15.
 19021. En la ingeniería del software, las pruebas de rendimiento son las pruebas que se realizan, desde una perspectiva, para determinar lo rápido que realiza una tarea un sistema en condiciones particulares de trabajo.
 19022. Los spaniels, como los Springer y Cocker se emplean para hacer salir la caza, mientras los Bretones son más parecidos a los pointers y perros deportivos de todo propósito.
 19023. María I temía que si Lady Jane seguía viva pudiera organizar revueltas contra su reinado.
 19024. Los cimientos de la estructura permanecen intactos.
 19025. Hacia 1880, aún R;17; ha sido factorizado;Ibid; y es curioso que, aunque Edouard Lucas mostró ningún primo inferior tres millón tenia período diecinueve, no hubo intento de demostrar un repunit para primalidad hasta inicios del siglo XX. El matemático norteamericano Oscar Hoppe provó R;19; sea primo en 1916;Francis, Richard L.; ''Mathematical Haystacks: Another Look at Repunit Numbers'' in The College Mathematics Journal, Vol.
 19026. Se empezaron a investigar los barcos y comenzó lo que en Inglaterra se denominó Operación Postmaster, una oficialidad que ha estado tanto en Inglaterra como en España escondida durante más de 50 años.
 19027. En este salón los jóvenes varones practicaban esgrima.
 19028. A continuación formó Hermética, en donde pasó a ser el principal compositor musical y exclusivo compositor de las letras, además de cantar en forma ocasional.
 19029. Plectaneia es un género de fanerógamas de la familia Apocynaceae.
 19030. Sirvió como embajador en Portugal (1579), colaborando con Cristóbal de Moura para facilitar la unión de Portugal a España.
 19031. Situada en el camino de Santiago, esta fortificación fue construida en el siglo XV y abandonada en el siglo XVI.
 19032. Comisionado en noviembre de 1915.
 19033. Medikro® Pro puede ser ampliado a la versión Sense en cualquier momento.
 19034. Guízar Valencia no firmó. No apoyó a ningún grupo violento, y esto dejo el camino abierto para que al finalizar la persecución tuviera una buena relación con el estado.
 19035. Lo que resalta de la serie es su surrealismo y producción extravagante, en la que un personaje puede meterse de la sala a su cuarto y al salir por la misma puerta puede ya estar en un estadio de fútbol.
 19036. Munster, Go Home! es una película basada en la serie de 1960 sitcom Los Munsters.
 19037. Unión por Córdoba ganó con el 49,59 % de los votos frente al 40,47% de la lista radical.
 19038. A pesar de mantener relación artística con Nick Littlemore, Brown decide abandonar Teenager y trasladarse a Londres para centrarse en un proyecto personal que llevaba planeando desde hace tiempo, su carrera en solitario bajo el pseudónimo Ladyhawke.
 19039. En energía nuclear el precio por potencia disminuye cuanto mayor es la potencia, lo cual hace que los constructores tiendan a hacer reactores cada vez mayores.
 19040. La Iglesia de La Magdalena es una de las denominadas iglesias fernandinas situada en Córdoba (España), en el Barrio de la Magdalena.
 19041. El orgullo de Madeira (''Echium candicans'') es un arbusto de madera blanda, procendente de Madeira, tiene hojas vellosas, grisáceas y ensiformes, que se agrupan en grandes rosetas en las puntas de las ramas.
 19042. En la primera sala, se encuentra una escalera para acceder al segundo y tercer piso.
 19043. Griffin's division renewed the attack at 3:30 p.m., followed by Humphrey's division at 4 p.m.
 19044. Esta cualidad translúcida de la cubierta permitirá ofrecer dos texturas luminosas distintas.
 19045. La principal actividad económica de Puerto Chable es la pesca, siendo las principales especies capturadas son varias de pescado, camarón y callo de hacha, sin embargo no cuenta con sevicios básicos como pavimentación, agua potable o luz eléctrica, pues ésta solo es provista por un generador que no cubre al 100% de las viviendas de la población.
 19046. El ''American Review'' (''Reseña americana''), también conocido como ''American Review: A Whig Journal'' (''Reseña americana: un periódico Whig'') y ''American Whig Review'', era una periódico mensual estadounidense con base en Nueva York.
 19047. 
 19048. La Iglesia de San Pablo es una iglesia situada en Córdoba (España).
 19049. Solwan es una colección árabe en que, junto a apólogos y hasta verdaderas novelas, alternan trozos de historia y máximas y sentencias en prosa y verso.
 19050. El «''do'' central» recibe este nombre porque se encuentra en la mitad del teclado del piano.
 19051. El ''rượu nếp than'' es un vino de arroz color chocolate.;[http://www.fao.org/inpho/content/documents/vlibrary/AE617e/49.htm Documento de la FAO]; A pesar que es un plato típico del norte de Vietnam, tanto el rượu nếp y el rượu nếp than también se encuentran Ciudad Ho Chi Minh, en donde algunos habitantes del norte de Vietnam residen en dicha ciudad.
 19052. El bombardeo había conseguido crear un incendio en Four Courts y Oscar Trainor, líder dublinés de la sección de IRA que se oponía al tratado, hizo llegar a sus hombres la orden de rendirse, ya que no podía acercarse a su posición para ayudarlos.
 19053. Museo de Arte Contemporáneo. - Bogotá.
 19054. Análisis del contenido en el ámbito de Anime y Manga.
 19055. Fue comandante, sucesivamente, de los fuertes de Azul, Navarro, Bragado y Mercedes.
 19056. Además el equipo participó en la Copa de la UEFA realizando un gran papel, llegando a cuartos de final, donde fue eliminado por otro equipo rumano, el Steaua de Bucarest.
 19057. El Canal de Panamá es un canal de navegación, ubicado en Panamá, en el punto más angosto del istmo de Panamá, entre el Mar Caribe y el océano Pacífico.
 19058. Una ecuación es una igualdad condicional que se cumple sólo para las soluciones de la misma.
 19059. Cuando Rosas dejó la gobernación bonaerense a Juan Ramón Balcarce, organizó enseguida una expedición al desierto.
 19060. Desde este punto de vista, se puede sugerir que la característica central de una sociedad abierta es la manera ''transparente'' y racional con la que el conocimiento común se obtiene, se elabora y se transmite.
 19061. A esto se le sumaría lo expuesto en la tercera parte del documental Zeitgeist, según el cual el proceso esa unión sería una primera fase de concentración del poder planetario en un único y todopoderoso gobierno mundial, todo ello en el contexto de una fuerte crisis financiera internacional, lo que habría alimentado especulaciones sobre la debilidad del dolar estadounidense.
 19062. Este 3.8 sería el mismo motor y con la misma configuración de los tres SU que se usara en el Tipo-E (E-type) en 1961.
 19063. En última instancia, las fábricas se han establecido en muchas partes del mundo, pero en una historia, ''Robot AL-76 Goes Astray'', se dice que la principal fábrica se encuentra en Schenectady, Nueva York (lo que implica una conexión o alusión a la General Electric Corporation).
 19064. Los mausoleos de los Unzué están hechos con mármol de Etiopía, material único en nuestro país.
 19065. Según la American Diabetes Association está recomendada la realización de un test de esfuerzo en pacientes que vayan a realizar un esfuerzo de intensidad moderada a alta siempre que sean mayores de 35 años o que lleven más de diez siendo diabéticos.
 19066. El Director también es miembro del Consejo de Seguridad y del Consejo de Defensa.
 19067. Está formada por un archipiélago situado en el centro del Mediterráneo, a unos 93 km de las costas del sur de Sicilia.
 19068. Santa Casilda de Toledo (†c.1050 AD) - hija de un rey musulmán de Toledo, que practicando la caridad cristiana llevaba alimentos a los prisioneros cristianos de su padre; descubierta, los alimentos que ocultaba entre sus ropas se convirtieron en rosas, siendo martirizada fue elevada a los altares.
 19069. Llegó a recibir muchísima correspondencia y no paraba de escribir y escribir.
 19070. El ''Genrōin'' fue reemplazado por la Dieta Imperial en 1890.
 19071. A su regreso reanudó con Hilhorst el proyecto que pronto se volvería Lunascape.
 19072. Ya en el siglo XVI, sastres, calceteros y tundidores se suman a este conjunto de artesanos y comerciantes.
 19073. Al año siguiente se marcha a Serbia para jugar con el FK Teleoptik.
 19074. En 1942 cuando se crea la Renfe se integra en su Consejo de Administración como Vicepresidente, cargo que ocupará hasta el 30 de mayo de 1950.
 19075. Análisis del contenido en el ámbito de Teatro.
 19076. Regresa con 3.500 ciudadanos coreanos que habían sido prisioneros.
 19077. Un ejemplo claro es el del león, especie en la que el macho muestra una profusa cabellera en forma de melena, de la que carece la hembra, o la vaca doméstica, donde, en muchas razas, el macho presenta una cornamenta, ausente en los ejemplares femeninos.
 19078. La UNA actual es la heredera de la coalición electoral ''UNIDÁ''.
 19079. Actualmente, se desempeña como productora y locutora del programa radial ''''Madre, Amiga y Mujer'''', de radio Romántica.
 19080. Propuso en 1976 un método de trascripción del shikomori;En comorano : ''Shimasiwa'', significa literalmente « lengua de las islas » o ''shikomori'', « lengua de Comoras »;, y comenzó a escribir artículos en esta lengua bantú. Más tarde, publicó su tesis « Le Shindzuani (Comores) : Phonologie, morphologie, lexique » (1991).
 19081. Si dos poblaciones difieren en el número de cromosomas, los híbridos entre ellas pueden experimentar una cierta pérdida de fertilidad, y por tanto inferior adaptación, al tener una meiosis irregular.
 19082. En 1948 deja a Merck y vuelve al Herbario del NYBG como curador asociado.
 19083. Later, the Northerners divided even further after arguments over many issues; the Greater Northerners Faction was an extreme leftist faction, while the Lesser Northerners Faction became less reform-minded than the Greater Northerners Faction, but still more leftist than the Southerners.
 19084. Y la demonio informa a Dean que si él intenta hacer cualquier cosa para salir del trato, el pacto quedara anulado y Sam morirá inmediatamente.
 19085. Al parecer el sexo femenino tuvo especiales connotaciones históricas, ya que en el año 1427 , una dama dueña de la torre, María Alfonso Delgadillo, se distinguió por sostener enfrentamientos desde su señorío con el monasterio de Oña acusada de ir contra sus privilegios.
 19086. En los fines del siglo XIX fue construido el ferrocarril que conectó Kungur con San Petersburgo y Siberia, ahora la estación de trenes es parte del Ferrocarril Transiberiano.
 19087. La pequeña comunidad italiana de Guayaquil se caracterizó por ser empresarios y comerciantes como la familia Rennella, es así que la formación de Cosme estuvo orientada a los negocios y al comercio pero que gustaba del deporte y la cacería.
 19088. A modo de ejemplo, si la planta genera a máxima capacidad unos 1000KW pero la mayor parte del tiempo está generando en promedio 600KW, el factor de planta es 600/1000, es decir, 0.6 ó 60%.
 19089. El objetivo de esta página es mostrar como están organizadas las categorías de pintura y en consecuencia como se deben categorizar los artículos de pintura.
 19090. La iglesia de El Poyo es pequeña; ostenta típica espadaña románica.
 19091. La geografía del distrito se encuentra jalonada por más de 300 monumentos de importancia cultural e histórica que están en la lista de la protección del patrimonio cultural, que dan fe de los acontecimientos más importantes de la historia local.
 19092. Las elecciones presidenciales de Estados Unidos en California de 1988 fueron las elecciones presidenciales de Estados Unidos de 1988 en el estado de California.
 19093. Tanto Corradi como Malibran supieron aprovechar este defecto al máximo logrando colorear cada palabra y cada frase con supremo acierto, sacando partido del texto y la música al mismo tiempo.
 19094. El Clásico Cordobés es como habitualmente se denomina al partido del fútbol argentino que enfrenta a los dos clubes más importantes de Córdoba: Belgrano y Talleres.
 19095. Para glorificar sus logros erigió un monumento en Philae, y se decá que creo estatuas suyas por todo Egipto y inscribió un registro suyo de sus logros en las pirámides.
 19096. El candidato más probable como resto de la supernova es Geminga, un pulsar en la constelación de Géminis.
 19097. Creció en el ambiente parisino de la guerra y post-guerra, recibiendo la influencia de Sergei Ivanovich Shchukin, comerciante ruso, que le dio acceso a la obra de pintores impresionistas.
 19098. La temperatura promedio durante julio es de 39 °C. La temperatura más elevada registrada en Utah ocurrió en St.
 19099. Obra del escultor checo Miloslav Chlupáč. Es la Estación #3 de la Ruta de la Amistad.
 19100. En la Segunda Temporada Rosmery planea su gran Fiesta de quince años, pero se le atraviesan en su camino una nuevas modelos que llegan a la academia (Mandy y Maria Alexandra) Les declara la Guerra, en especial a Mandy que anda seduciendo a Aran, también conoce a Andrés que desde el momento en el cual lo conoció le pareció atractivo, pero la verdad es que siempre ha querido a Aran y aunque este se le declara y le confiesa que cambió para ella es muy difícil aceptarlo después que la engaño tanto.
 19101. El álbum contiene artitas musicales asociados o popularizados por Disney Channel en donde cantan sus propias versiones de canciones navideñas.
 19102. La pareja bailo en la etapa tres del programa y quedó en tercer lugar.
 19103. The Colbert Report es un programa de comedia estadounidense, ganador de un premio Peabody y un Emmy.
 19104. El U-14 o Unterseeboot 14 fue un submarino alemán de la Kriegsmarine, correspondiente al Tipo IIB, usado en la Segunda Guerra mundial desde distintas bases hasta que fue echado a pique por su propia tripulación el 2 de mayo de 1945.
 19105. El nuevo cerco se haría desde entonces atando fuertemente a las cadenas, grandes toneles que quedaban flotando, manteniendo su posición mediante piedras de molino sumergidas con mástiles de barco que sobresalían varios metros de la superficie del mar.;Torremocha Silva, Antonio.
 19106. Pailebot es un tipo de nave de guerra de la época de la navegación a vela.
 19107. La Copa de la UEFA 1988-89 se disputó entre septiembre de 1988 y mayo de 1989, con la participación total de 64 equipos distintos, representantes de 31 federaciones nacionales afiliadas a la UEFA.
 19108. En julio de 1832, ahora con finanzas más estables, se reune de nuevo con Hay, en Asiut, quien le convence para unirse a su equipo con un salario mucho más alto, y con un artista francés, Dupuy.
 19109. Entre el 21 de octubre y el 4 de noviembre de 1948, con Louis Politi del personal hortícola del Jardín y H.R. Kunhardt, presidente de la Venezuelan Petroleum Company, exploran los estados venezolanos Anzoátegui y Monagas.
 19110. No obstante, tras un impresionante partido contra la Selección de Estados Unidos en el Campeonato del Mundo de 2002 en Indianápolis, donde anotó 19 puntos (liderando a China en anotación en 5 de los 7 partidos del torneo), en un equipo que ya incluía al recientemente drafteado Yao Ming, el entrenador asistente del equipo estadounidense, Gregg Popovich de San Antonio Spurs, decidió darle una nueva oportunidad a Bateer y consiguió traerlo en un traspaso a cambio de una segunda ronda del draft de 2003.
 19111. La PPE variablemente recurre con la reanuadación del tratamiento de quimioterapia.
 19112. En 1867 se empezó a pensar en la sucesión presidencial.
 19113. Arco Latino (francés/occitano: ''arc latin'', catalán: ''arc llatí'', italiano/portugués: ''arco latino'') es el nombre dado al litoral del noroeste de la cuenca mediterránea, que se extiende desde Sicilia, a través de la península Itálica, el sur de Francia y la península Ibérica hasta el estrecho de Gibraltar, que tiene forma de arco y se corresponde con el corazón de la Europa Latina.
 19114. Los tipos de suelo predominantes son trumaos de lomaje, en la depresión intermedia, hacia la costa se emplaza la Cordillera de la costa con bosque templado valdiviano.
 19115. En 1985 cesó su actividad.
 19116. Es por tanto un discurso dirigido fundamentalmente a la voluntad, para «persuadir» y mover a la acción en un determinado sentido en orden a alcanzar algunas finalidades.
 19117. El código ATC o Sistema de Clasificación Anatómica, Terapéutica, Química (ATC: acrónimo de ''Anatomical, Therapeutic, Chemical classification system'') es un índice de sustancias farmacológicas y medicamentos, organizados según grupos terapéuticos.
 19118. La derrota de los agermanados fue decisiva para la Revuelta de las Germanías.
 19119. En relación a esas evidencias, estudios retrospectivos mostraron que los pacientes con diabetes tipo 2 que habían estado tomando glibenclamida tenían mejores tasas de derrames en comparación con diabéticos que no estaban tomando el medicamento.
 19120. ISBN 84-339-0766-2. p. 724; En 1934, el psiquiatra Carl Jung atendió a Lucia como paciente.
 19121. Tinker Bell piensa que su talento como ''artesana'' no es tan especial o importante, porque las artesanas no van al continente como las demás hadas.
 19122. El 22 de agosto de 1933 se constituye la Sociedad Anónima Cervecería Barranquilla y Bolívar bajo la dirección de un equipo de gente animosa entre los que se destacaba don Mario Santo Domingo, quien elaboró el eslogan que, por su brevedad y por la carga de sentido, identificó la marca durante muchos años: “Cerveza Águila sin igual y siempre igual”, sinónimo de la constancia de la calidad que la distinguía y del ambiente generoso y cordial de la gente de la costa, en donde tradicionalmente se había elaborado el producto.
 19123. Con la mano izquierda coge a su hijo situado derecho sobre la rodilla que sostiene un libro con la mano izquierda mientras bendice con la derecha.
 19124. Can´t you hear me knocking es una canción de la banda británica de rock and roll Rolling Stones de su álbum de 1971 Sticky Fingers.
 19125. En 1951, Fosberg & Sachet comienzan a trabajar para el USGS, siendo responsables del mapeo de la geología militar de las islas del Pacífico.
 19126. El dominio megaupload.com atrajo por lo menos 10 millones de visitas en el 2008 de acuerdo con un estudio de Compete.com.;[http://siteanalytics.compete.com/megaupload.com?metric=uv MegaUpload attracts 10m visitors online yearly]; El servicio básico se encuentra disponible de forma gratuita y permite a los usuarios subir archivos de hasta 1024 MB. El usuario libre no puede descargar archivos de más de 1 GB, sin embargo para el usuario registrado puede descargar archivos de 50 GB de archivos almacenados.
 19127. Participan los grupos Non residentz, Marful, Ecléctica Ensemble (Galicia); Mus, K-Nalón, Xera (Asturias), Fermin Muguruza, Sorkun, MAK (País Vasco); Mallacán, L'Orquestina del Fabirol, Eleutroxiloca (Aragón); Massilia Sound System, Mauresca, Gai Saber (Occitania); Sisa & La Verbena Galàctica, Joan Miquel Oliver, Niu (Cataluña).
 19128. La curva de Railsback, medida por primera vez por O. L. Railsback, indica la desviación entre la afinación habitual de un piano y la escala de temperamento igual.
 19129. Cuenta con numerosos establecimientos hoteleros, camping y abundante comercio.
 19130. Durante muchos años fue productor de frutas tropicales exóticas como el mamey que era de gran tamaño y color rojo, del aguacate llamado ''de leche'', de la naranja criolla, del zapote negro, del tamarindo.
 19131. Miguel Ángel Builes y otro de Francisco Eladio Barrera.
 19132. Pero cada vez que finalizaban una carrera, no podían repetir el color para tapar los bollos y rayones.
 19133. Después de la Segunda guerra mundial, Scania-Vabis comenzó a importar automóviles Volkswagen bajo la empresa Svenska Volkswagen AB.
 19134. Harriot fue además el primero en intentar hacer un mapa de la superficie de la luna y en observar y describir las manchas solares, en diciembre de 1610.
 19135. Por el tallo, circulan los dos tipos de savia: la savia bruta por el xilema y la savia elaborada por el floema.
 19136. Pali-Aike es una área del Pleistoceno u Holoceno en los limites chileno-argentino, a unos 150 km noroeste de Punta Arenas.
 19137. La corona tiene un peso de aproximadamente nueve libras.
 19138. Su creación se encuentra relacionada con el renacer de los estudios americanistas en España, y especialmente en ciudad hispalense, y con la celebración de la Exposición Iberoamericana de Sevilla (1929).
 19139. Este mono vive en grupos muy grandes, superiores a los 300 individuos, en los bosques tropicales o pluviselvas, usualmente forrajea en los estratos medios y bajos del bosque y duerme cerca del dosel.
 19140. Elika es descrita como una ''aliada letal'';url=http://prince-of-persia.uk.ubi.com/index.php?page=home; y un fuerte personaje secundario, que afectará todo aspecto del juego mientras acompaña al Príncipe a través del juego.
 19141. La duración se dobla por cada 10 ºC menos [http://www.niccomp.com/Catalog/AlumApplInfoCautions1105.pdf], alcanzando los 15 años de duración a 45ºC. Por supuesto existen un gran número de condensadores mucho más viejos que aun funcionan.
 19142. En el calendario egipcio, el año tiene 365 días repartidos en tres estaciones de cuatro meses, más cinco días ''epagómenos''.
 19143. En 1961 fue elegido presidente de la Society for American Archaeology.
 19144. Un día cuando paseaba con ella un hombre se lo quita y Catalina decide encontrarla; pero una vendedora de latas Cecilia (Irene Cortes) la adopta como su única hija.
 19145. Cognitive consequences of forced compliance.
 19146. Felipe Massa fue el ganador de la edición anterior, seguido de Lewis Hamilton y de Robert Kubica.
 19147. En 1902 tomó el control mayoritario de los ''New York Giants'' y vendió los ''Cincinnati Reds'' a August Herrmann por US$ 180.000.
 19148. María Cristina Maeso Valiño (Montevideo, 29 de junio de 1949) es una abogada y política uruguaya perteneciente al Partido Nacional.
 19149. Santiago, 5 de junio de 1965) es un actor chileno.
 19150. Igualmente, sería excluído junto al anarquista Gustav Landauer del congreso de 1893 de la Segunda Internacional, a instancias de August Bebel, principal dirigente del SPD.
 19151. Se actualiza automáticamente a las 00:00 UTC.
 19152. Michael Stipe cuenta en una entrevista de la MTV como se hizo el vídeo: ''El vídeo entero se grabó en veinte segundos.
 19153. Fue elegido en la quinta posición de la primera ronda del Draft de la NBA de 1954 por Boston Celtics, entrenados precisamente por Red Auerbach.
 19154. San Inocencio de Alaska (26 de agosto de 1797 - 31 de marzo de 1879), también conocido como San Inocencio de Moscú, fue un sacerdote, obispo y arzobispo ruso ortodoxo, que también fue Metropolitano de Moscú y de toda Rusia.
 19155. Del latín « maritimus », genitivo, del mar.
 19156. En 1968 y 1969, él fue oficial de la reserva en la Bundeswehr.
 19157. Las obras de esta época son las siguientes: ''O Inferno'', basada en la historia de los ''amantes diabólicos de Chester'' (1967), ''A Traição do Padre Martinho'' (1969) y ''Português, Escritor, 45 Anos de Idade'' (1974), drama cargado de detalles autobiográficos y que fue el primer texto original portugués en estrenarse después de la restauración de la democracia en el país.
 19158. Caricatura de Édouard Laboulaye aparecida en ''Le Trombinoscope'' en 1873.
 19159. Mientras los habitantes de Sinsheim llevan un poco de orgullo por la larga historia de su ciudad, la historia local durante el Nazismo no es un tema popular, pero puede decirse que hubo pocas excepciones con respecto al resto de Alemania durante ese tiempo.
 19160. Sin el método riguroso de cotejo de fuentes y críticas de estas de su antecesor Zurita, sin embargo el estilo de su prosa destacó por su elegancia, aspecto en el que aventajó a Zurita, cuya prosa aparece por momentos deshilvanada, quizá debido al escrupuloso respeto por las fuentes de diverso origen con que compuso su obra historiográfica.
 19161. Son áreas reducidas destinadas a la producción agrícola de cultivos de maíz, sorgo, café, malanga, plátano, yuca, y árboles frutales como la naranja, guayaba, níspero, zapote, tomate de árbol y lulo.
 19162. La especie ''Krauseia clemensi'' fue nombrada por Sloan R.E. en 1981 y es conocida también como ''Parectypodus clemensi''.
 19163. Deyoces, Deioces, Déjocès, Deiokes o Diyako (709 a.
 19164. 
 19165. Menor extensión ocupa el pino albar (''Pinus sylvestris'') en el flanco noroccidental, (''Sistema Central'') y suroriental (''Sistema Ibérico''), continuando por el Macizo de Albarracín, en la Serranía de Cuenca.
 19166. Esta tabla es un indicativo de la potencia editora que posee Wikipedia en español en estos momentos.
 19167. Estuvo dedicado primero al ejercicio militar en el que ocupó cargos de Capitán y Coronel de infantería.
 19168. Trabajó en África una vez y trabaja con Elvis Cole en la ''Agencia de detectives de Elvis Cole''.
 19169. En 1274 aparece por primera vez el nombre de Hanin-le-Liétard.
 19170. El Valletta Football Club fue fundado en 1943, nació de la fusión del ''Valletta Prestons'' y del ''Valletta St.
 19171. Portugal ocupó Ormuz desde 1515 hasta 1622.
 19172. En el sur, los inviernos son suaves y los veranos muy cálidos, con una temperatura media diaria en julio por encima de los 38 ºC. En la llanura de Juzestán el calor del verano está acompañado por una alta humedad.
 19173. Fue lanzado como disco doble el 6 de septiembre de 1999 por la discográfica Mushroom Records.
 19174. El hombre en aquella época era un instrumento de los dioses, el hombre en la sociedad actual es consciente de que el puede determinar sus condiciones de vida y mejorar su entorno y sus posibilidades de cambio, el hombre griego era un hombre que creía en el determinismo y el actual en el libre albedrío.
 19175. Las torres de artillería por control remoto, tuvieron que ser rediseñadas para dar cabida a los cañones soviéticos Nudelman NS-23, que eran de mayor tamaño.
 19176. Desde el año 1977 estuvo a cargo de la corresponsalía de la Agencia Ateniense de Noticias en Nueva York donde fue director del diario “Etnikos Kirix” de Nueva York [2]. Más tarde fue presentador del noticiero en los canales Ellinikí Radiofonía Tileórasi y ΑΝΤ1.
 19177. El armorial de la República Dominicana recopila los escudos de armas de las distintas entidades territoriales en los que administrativamente se divide la República Dominicana.
 19178. Esta especie se encuentra amenazada de extinción debido a la destrucción de su hábitat natural.
 19179. De este enlace nacieron doña Inés, casada con don Bartolomé Rojas y Puebla, y don Antonio, regidor del cabildo de la Serena en 1603, casado con doña Constanza de Quiroga, hija de un sobrino del gobernador, llamado Bernardino, quien recibió de Alonso de Rivera el empleo de tesorero de Santiago.
 19180. En 1992, Stan, que era aun un estudiante de matemáticas en Brest (Bretaña, en Francia), y Sammy, un estudiante de ingeniería también en Brest, crearon el dúo musical llamado Tricards Twins,. Tocaron en algunos cafés en Bretaña, retomando canciones de artistas de los sesenta y setenta, como los Beatles, Neil Young y Simon y Garfunkel.
 19181. En tres de lo conservatorios mas importantes de China, ''Conservatorio Central de China'' (Beijing), ''Conservatorio Superior de Shanghai'', y ''Conservatorio Superior de Sichuan'' (Chengdu), disponen en sus bibliotecas de una muestra importante del repertorio musical español de canto, piano, guitarra, y orquesta.
 19182. Durante el 2005 la banda se dedica a tocar en todo el circuito santiaguino desarrollando el estilo que los caracteriza (jam sessions)y a crear su primer disco a base de extensas sesiones de improvisación mezcladas con canciones compuestas por Herrera en la sala de ensayo de la banda en la localidad de Batuco.
 19183. Con sede en Ginebra, engloba las asociaciones nacionales de cardiología de la mayoría de países del mundo.
 19184. Fue Primer Ministro dos veces, trece días cada una, tras la muerte de Jawaharlal Nehru en 1964 y Lal Bahadur Shastri en 1966 respectivamente.
 19185. El Instituto Francés del Cercano Oriente, IFPO por sus siglas en francés (Institut français du Proche-Orient) forma parte de los centros de investigación franceses en el extranjero.
 19186. A finales de este último siglo vuelve a impulsarse, y de esa época datan las construcciones civiles más importantes.
 19187. En esta ocasión ''Derry Libre'' ya era defendida, en gran parte, por miembros armandos de las dos facciones escindidas del IRA, el Oficial y el Provisional.
 19188. Hermias (algunas veces llamado Hermias philosophus) fue un apologeta cristiano, que según se cree, vivió a fines del siglo II y en el siglo III. Nada se sabe de su vida fuera de su nombre.
 19189. Al año siguiente ficha por el Panserraikos FC. Con este club llegó a superar los 100 partidos de liga como titular.
 19190. Dicho granuloma actúa como ''válvula'' de descompresión, evitando una hiperpresión en los finos y delicados vasos epididimarios y la subsiguiente ruptura de los mismos, tras lo cual se desarrolla una fibrosis que los ocluye haciendo ineficaz la vasovasostomía.
 19191. La práctica activa se mantuvo hasta que una decisión de la Comisión Directiva del club resuelve utilizar ese sector del tenis para construir el salón de fiestas (inaugurado en 1960) con la premisa de implantar una nueva cancha a la brevedad.
 19192. Zazo (Madrid, España, 18 de agosto de 1982), futbolista español.
 19193. Como curiosidad cabe resaltar que lo hizo sin ningún tipo de maquillaje.
 19194. Cualquier ataque sobre un enemigo en estado de ''«break»'' se traduce como una gran cantidad de daño extra infligido sobre el enemigo en cuestión.
 19195. Pressbaum se encuentra en una zona muy boscosa de los alrededores de Viena, rodeado de valles y donde son habituales las nevadas en invierno.
 19196. La actividad de los wakō comenzó en el siglo XIII y su base se encontraba en el noroeste de la provincia de Hizen, en Kyushu, pero debido a las invasiones mongolas a Japón su actividad cesó por algún tiempo.
 19197. Son especialmente importantes en las fases de juego muy cerca de la línea de ensayo o try rival.
 19198. Suelen ser los jugadores más altos del equipo.
 19199. Link debe golpear entonces en 4 puntos concretos de la estructura de ''Eox'' (hombros, tórax y abdomen) para conseguir que este caiga desplomado.
 19200. En 1936, la muerte de su padre va a dar un giro a su vida.
 19201. Los miembros del género ''Xylocopa'' o abejorros carpinteros se confunden fácilmente con los abejorros del género ''Bombus'' porque son de similar tamaño y coloración.
 19202. En el Viejo Mundo se extiende por la mayor parte de Europa desde el norte hasta la costa del Mediterráneo, la mayor parte de Asia, Japón, sur de los montes Nilgiri en la India, y sur de Filipinas.
 19203. Hacer antes lo que cuesta que lo que gusta.
 19204. A la mitad del siglo trece podría incluir todas las tierras gobernadas por el Rey de los Escotos, pero el concepto más viejo de Escociase mantuvo a lo largo de este periodo.
 19205. Jesús María de Leizaola Sánchez fue elegido representante del grupo en la Comisión Constitucional creada el 28 de julio.
 19206. Recursos policiarios y su administración.
 19207. Trasladado a Viloma y puesto en manos de un Tribunal Popular, acordado en cabildo, confesó su delito, detallando las circunstancias con el mayor cinismo; por lo que fue condenado a muerte, encomendándose su fusilamiento a un pelotón de milicianos, quienes cumplieron rápidamente su cometido.
 19208. El es el editor del Jornal Internacional de Democracia Inclusiva (el cual sucedió Democracia y Naturaleza) y es el autor de “Hacia una Democracia Inclusiva” en el cual el fundamento del proyecto Democracia Inclusiva fue elaborado.
 19209. Esta especie se encuentra en peligro de extinción por la pérdida de su hábitat natural.
 19210. Su padre viajó a Buenos Aires acompañando al virrey y ex gobernador Rafael de Sobremonte, de modo que estudió en Buenos Aires.
 19211. Con un peso de solo 790 kg, pretendía proporcionar la emoción de conducir un coche deportivo a un precio accesible.
 19212. Partiendo desde este trabajo, y aun mas definido desde el Max Mix 2, lo que hoy en día se conoce verdaderamente como un Megamix.
 19213. Aunque no se lasnzaron singles para promoverlo, ''Céline Dion chante Noël'' y La voix du bon Dieu vendieron 30,000 copias en 1981 y vendieron 125,000 copias al año siguiente.
 19214. Constituye probablemente la más antigua aglomeración humana establecida en la desembocadura del río Bu Regreg; fenicios y cartagineses fundaron varias factorías en Marruecos, habitando seguramente el lugar.
 19215. Dejó el deporte, se fue a Ibiza como hippie y sus instrumentos.
 19216. Hancock tiene también la costumbre de que cuando hace algo malo, cree que todo mundo se lo va a perdonar por el hecho de ser una mujer hermosa.
 19217. Más tarde ellos van a la comisaría a ver Tarconi, le dicen que dieron un paseo y la casa había sido destruida para cuando ellos habían vuelto.
 19218. Sin embargo, el ''katsuobushi'' conserva su estatus como uno de los ingredientes primordiales de la cocina japonesa actual.
 19219. Los diadectomorfos (Diadectomorpha) son un clado de tetrápodos extintos que vivieron desde el Carbonífero Superior al Pérmico Inferior en el continente de Laurasia (Norteamérica + Eurasia), muy cercanos a los ancestros de los amniotas.
 19220. La FMA SAIA 90 es un avión de superioridad aérea diseñado y planificado por la FMA (Fábrica Militar de Aviones), con la colaboración de Dornier a mediados de la década de los 80, que fue la última etapa de la ACA (Avión Caza Argentino), que se inició por la Proceso de Reorganización Nacional para desarrollar un avión de combate argentino.
 19221. Pero él lleva una vida doble como “la Pimpinela Escarlata”, salvador de aristócratas e inocentes durante el Reinado del Terror después de la Revolución Francesa.
 19222. El Siglo XVIII fue Kristiansund una de las más importantes ciudades comerciales en Noruega.
 19223. Para el censo de 2000 la población era de 1.314 habitantes.;language=inglés; Fue nombrada en honor al héroe de guerra Stephen Decatur.
 19224. Primero, la alternativa por la que optó el MOP para el trazado de la ruta urbana fue la de un túnel de baja altura, por lo que la autopista en superficie no estaba en mente, según lo que acordó el ministro Bitrán.
 19225. Ha participado y recibido cursos, talleres, simposios, diplomados, conferencias, como académico, estudiante, becario, funcionario público y ponente, en el país y el extranjero, particularmente en Sunchiales, Santa Fe (Argentina), La Habana y Curitiba (Brasil).
 19226. Pol Bueso (Moncófar (Castellón), España, 27 de abril de 1985), es un futbolista español.
 19227. A la razón de Estado le correspondía el futuro, estando como estaba desde mediados del siglo en creciente preeminencia en toda Europa y en relación con el progreso de la forma moderna absolutista del Estado frente a las fuerzas antiguas de los estamentos feudales.
 19228. Restauró la sala capitular del monasterio de Sant Joan de les Abadesses (1948-1963).
 19229. Invertito se edita una vez al año.
 19230. Tania Di Mario (nacida en Roma, 4 de mayo, 1979-) es una jugadora italiana de waterpolo.
 19231. Unserdeutsch (''Nuestro alemán''), o alemán rabaul criollo, es una lengua criolla o pidgin de base alemana hablada principalmente en Papúa Nueva Guinea y el noreste de Australia.
 19232. La victoria laborista puso fin a once años de gobierno conservador de John Howard.
 19233. Note that Saint-Barthélemy and Saint Martin became separate overseas collectvities in 2007 and are no longer politically part of Guadeloupe.
 19234. Bucharest is the smallest subdivision of Romania, and the only non-county subdivision.
 19235. En el 2000 la banda adquiere el nombre de RÍVENDELL, . El estilo musical sería HEAVY METAL MELÓDICO CON INFLUENCIAS CELTAS Y MEDIEVALES, y a raíz del nombre del grupo, las letras iban más que nada dirigidas a la obra maestra de J.R.R. Tolkien, El Señor de los Anillos.
 19236. Luego de esto Smith es aclamado por el pueblo y se marcha.
 19237. En armonía con la tradición, hay una repetición de esta exposición corta.
 19238. El satélite también dispone de dos receptores GPS para proporcionar un conocimiento detallado de la posición de la nave.
 19239. Esto estableció a la dinastía tahirida, que gobernó un estado semi-autónomo en Persia oriental.
 19240. Por ejemplo, se adoptó la papelería en el siglo XVII, y el papel se seguía manufacturando allí en el siglo XX. La cantería de piedra bargate también constituyó una importante fuente de ingresos, así como lo hizo el comercio ambulante; Godalming era famosa por ser un punto de parada de diligencias y carruajes de correos entre Portsmouth y Londres.
 19241. El cuerpo de los jenísaros fue disuelto y muchos de sus miembros incluso asesinados por oponerse a la modernización.
 19242. La población española se incrementó en Nueva España a lo largo del Período colonial: hacia 1570 había alrededor de 63 000 personas reconocidas legalmente como españoles y hacia 1750 la cifra llegó a casi 600 000.; Esta población considerada española no era en su totalidad de origen europeo, ya que los hijos mestizos de españoles e indígenas, nacidos de matrimonios legítimos, se les consideraba también españoles.
 19243. Jugó en el Real Madrid en las temporadas de 1933-34, 1935-36, 1939-40, 1940-41, 1941-42, 1942-43 y 1943-44 un total de 137 partidos en los que no anotó ningún gol.
 19244. La canción fue también publicada en los álbumes recopilatorios de 2007 ''Van Morrison at the Movies - Soundtrack Hits'' y ''Still on Top - The Greatest Hits''.
 19245. Su carrera empieza en 1998 al unirse a Valentino.
 19246. Boca de Yuma es un poblado humilde rodeado de hermosas playas.
 19247. Hasta ahora el sello más conocido y que ha causado furor a nivel mundial patrocinando diferentes bandas de todo el mundo es Bells on records este sello es una unión entre gente de bandas de los países de europa y Japón distribuyendo su música en diferentes lugares del mundo por medio de la venta online en sitios como INTERPUNK.
 19248. Debido a los arándanos rojos son abundantes en las regiones poco boscosas del interior, y a que la mermelada es fácil de preparar, se conserva excepcionalmente bien y es una fuente de vitamina C, siempre ha sido muy popular en todo tipo de platos, como el ''kroppkakor'', el ''pitepalt'', la torta de patata, el ''kåldolmar'' y la morcilla.
 19249. Aclaración, para evitar susceptibilidades: no va con segundas para nada.
 19250. A partir de ella, surgen el maíz americano y el trigo europeo, alimento que sustenta las bases de la industrialización, la técnica y la ciencia, representada como una intrincada máquina de acero en la parte superior.
 19251. También, un equipo de softball menor de Beaverton fue a la Serie Mundial de 2006 en Kirkland, Washington, terminando en sexto lugar.
 19252. La N-125 es una carretera nacional española que permite el acceso al Aeropuerto de Zaragoza desde la A-2 y desde Zaragoza.
 19253. Con la producción de Harry Vanda, George Young.
 19254. Un código de subcampo está compuesto por: un delimitador, representado por el símbolo $ y de un identificador o carácter alfanumérico o numérico.
 19255. En las elecciones de 1984 presenta una fórmula presidencial con Cristina Maeso, pero la misma tiene escasa convocatoria.
 19256. Se trata de una especie de Primula con flores rojas que se encuentra en estado silvestre en China..
 19257. Su carrera interpretativa abarcó el teatro, el cine y la televisión.
 19258. El siguiente paso en la evolución del DB4 fue el DB4 GT Zagato, presentado en el salón de Londres de 1960 fue el último esfuerzo de Aston Martin en vencer a los bólidos italianos.
 19259. Tras el segundo desastre en Vilcapugio y Ayohuma, fue uno de los más decididos defensores de la región contra el avance del ejército realista.
 19260. Taber nació en 1780 en Nueva York.
 19261. El edificio, cuya superficie supera los 4.500m metros cuadrados, cuenta con murales de prestigiosos pintores argentinos.
 19262. Popularizó la palabra ''Kokutai'' en su libro extra=”Nueva Tesis” de 1825, en el que también introdujo el término extra=”reverencia al Emperador, expulsión a los bárbaros.
 19263. Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos, Marina del Rey tiene un área de 1.5 mi² (3.8 km²).
 19264. Este plan urbanístico ha sido desarrollado en común por los dos ayuntamientos.
 19265. Ambos fueron publicados por el sello discográfico Virgin en 1983.
 19266. Pero ya en 1970 entra como profesor ayudante de Historia Moderna en la Universidad de París y luego director de estudios en la Escuela Superior de Estudios en Ciencias Sociales, hasta 2006. precisamwente en 2006 es nombrado profesor del Collège de France, en la cátedra «Écrit et cultures dans l'Europe moderne», que de nuevo pretende, de acuerdo con la lección inaugural, seguir con las relaciones entre escritura y culura en la Historia Moderna.
 19267. Durante sus dos primeras temporadas el club disputaría sus partidos hasta en tres coliseos: el Boston Arena, el Boston Garden y The Big E Coliseum de West Springfield.
 19268. En 1949 los ramales de trocha angosta operados por Ferrocarriles del Estado se incorporaron al nuevo Ferrocarril General Belgrano, suma de todas las líneas métricas existentes en el país al momento de ser estatizada la red ferroviaria.
 19269. Al finalizar la telenovela ''Ciudad bendita'', ''Voltea pa' que te enamores'' cambió su horario a las 21 horas Venezuela creciendo su audiencia.
 19270. Tal vez es mejor conocido por In Youpendi, canción que pertenece al soundtrack del Rey León II, también trabajó con Deep Forest y lanzó también su propio single ''Alane'' en 1997.
 19271. Churata conformó al grupo ''Orkopata'' al que se integrarían su hermano Alejandro Peralta, Emilio Vásquez, Emilio Armaza, Dante Nava, y Luis de Rodrigo.
 19272. La teoría más extendida es la de que el pukao representa un peinado o tocado que lucían los Rapa Nui, al ser habitual que se untaran el cabello utilizando el rojo de la piedra volcánica o también que representara algún tipo de sombrero ceremonial utilizado en rituales.
 19273. Instituto Estatal de la Cultura.
 19274. San Miguel de Allende, Gto.
 19275. Grabó sus primeros discos de 45 con otro cantante de su tierra, Jacinto Palacios, por iniciativa del escritor José María Arguedas, a fines de la década del 40.
 19276. Vista de la mina de diamantes de Jwaneng, la más rica del mundo.
 19277. Su población es de 61.204 habitantes (2005).
 19278. Los tres temas básicos de los escritos de Foldvary son la ética universal, la democracia celular, y la renta pública por el alquiler de la tierra.
 19279. Hace unos días propuse la creación de las Olimpiadas Edición IV. Millars me contesto y empezamos juntos este reto.
 19280. Poco antes de la batalla de Cepeda, en 1859, forzó el paso de las baterías del Rosario y se situó frente a la ciudad de Paraná. Allí enfrentó a la tripulación de su nave, que se amotinó para pasarse a la Confederación.
 19281. Colectivo UFCA. Algeciras, Mayo 1996.
 19282. Manuel Arana Rodríguez (Sevilla, España, 3 de diciembre de 1984), es un futbolista español.
 19283. El Nokia N81 es un teléfono de tipo smartphone fabricado por Nokia y lanzado al mercado el 29 de agosto de 2007.;fecha= 29 de agosto de 2007; Utiliza la interfaz de usuario S60 tercera edición sobre un sistema operativo Symbian OS.
 19284. Además termina siendo invitado a la Casa Blanca por el presidente Taft quien le condecora con la Medalla de Honor del Congreso.
 19285. Ana López Asensio.]; acudió numeroso público.
 19286. Todo se decidiría en ''La Catedral''.
 19287. María Nicolasa Jacinta de este modo se convierte en un ancestro mítico de todos los petlacalquenses y como tal se le rinde culto a través de su supuesta representación en el ''Lienzo''.
 19288. Ambos fueron reconstruidos luego de un terremoto.
 19289. Durante estos acontecimientos, el diplomático alemán Georg Ferdinand Duckwitz trasmitió confidencialmente al político danés Hans Hedtoft la información de que los judíos daneses serían deportados después de que el gobierno danés fuera disuelto.
 19290. El misil no sigue una trayectoria enteramente balística, ya que durante su fase terminal puede realizar giros bruscos y lanzar señuelos.
 19291. El anonimato asociado a la generosidad en el judaismo tiene sus antecedentes en ''la cámara de los secretos'' del templo de Salomón, lugar donde las personas podían hacer o recibir caridad sin que ninguna supiese de la otra.
 19292. Allí en 1759 obtendrá su doctorado en Filosofía y en MedicinA. Entre 1763 a 1801 es profesor de Lógica , hasta finalmente recibir, en 1801, la cátedra de Historia natural en el campo especial de la ''Insectología'', siendo el primer profesor de Entomología.
 19293. La quijada inferior era también profunda, y cuando la boca estaba cerrada se unía firmemente al maxilar de la quijada superior, como la lámina de una Navaja de afeitar . Esta acción de tijeras la habría permitido a rincosaurios cortar el material vegetal resistente.
 19294. Los cráneos de los campsosaurios son realmente muy similares a los de los lagartos, aunque muy modificados.
 19295. Tradicionalmente se ha ubicado en las cercanías del rió Ebro entre Tudela y Fontellas, dado que existe en esa zona un lugar denominado ''Mosquera'' que en la época altomedieval se denominaba ''aguadas de Musquira''.
 19296. Aparecen nuevas formas de pan como la baguette, cuya forma, según se cuenta, se debe a una orden de Napoleón para que los soldados franceses pudieran transportar el pan en sus pantalones.
 19297. Como liberal, apoyó a Benito Juárez como titular del Poder Ejecutivo.
 19298. Las tres franjas unidas por ondulaciones representan una geografía caracterizada por ser un pueblo de costa, además de tener el río más ancho y caudaloso de todo Puerto Rico.
 19299. Cuando empezaron las clases, Iván conoció a los profesores Darco, Reinaldo Zenia y a la profesora Tremanti.
 19300. By extension, this miracle can apply to any living thing on Earth, and so Doctor Manhattan decides to return to Earth to protect this wonder called life.
 19301. La ''pizzella'' es originaria de la región de los Abruzos, en el centro-sur de Italia.
 19302. Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural.
 19303. Paul Sereno le dio en 1991 dado una definición formal (y distinta) de Ornithodira, uno en el cual ''Scleromochlus'' fue agregado explícitamente.&lt;ref name=''Sereno, 1991''&gt;Sereno, P. C. 1991.
 19304. También fue caballero de la Orden del Toisón de Oro y gran cruz de la Orden de Carlos III, entre otras.
 19305. La obra, escrita con elegancia, ha sido reimpresa modernamente con un estudio preliminar sobre el autor por Esther Alegre Carvajal (Guadalajara: AACHE, 1997).
 19306. La ciudad de Aarón Castellanos, en la provincia de Santa Fe, lleva su nombre en su honor.
 19307. El Defensor del Pueblo de la Nación dispone de un equipo interdisciplinario constituido por abogados, ingenieros, contadores, asistentes sociales, psicólogos, biólogos, ecólogos y geólogos, que analizan las actuaciones que se promueven ya sea de oficio o como consecuencia de la presentación de una queja, y elaboran propuestas sobre los cursos de acción a seguir mediante técnicas modernas de gestión y procesamiento de la información.
 19308. El patronato de la Orden quedó encomendado a San Fernando, rey de Castilla y de León, y a San Luis, rey de Francia y en sus respectivas festividades 30 de mayo y 25 de agosto respectivamente la Reina recibía protocolariamente a las Damas en capítulo.
 19309. Rápidos, y seguro que más que el otro bando, este extraño ejército causará muchos quebraderos de cabeza al general rival.
 19310. También ha tenido participación en telenovelas como: Al salir de clase (1999), El súper, historias de todos los días (1999), El secreto y , La verdad de Laura (2002) (Co-producciones de Televisa con Televisión Española) y Amar en tiempos revueltos (2006).
 19311. Lippert sirvió tanto en los frentes occidentales como en los del este, y regreso a su hogar en octubre de 1917 con la decoración incluida de la Cruz de Hierro de segunda clase, la Cruz de Mérito de Guerra bávara Tercera Clase con Espadas (equivalente a la Cruz de Hierro de Primera Clase), Cruz de Guerra 1914/18, y el Honor al Mérito de Baviera dispositivo militar.
 19312. En su parte naval fue decisiva la victoria griega en la Salamina (480), que significó a su vez el predominio ateniense sobre sus aliados de la liga de Delos, discutido por Esparta y sus aliados en las Guerra del Peloponeso.
 19313. Es nadadora paralímpica y ha ganado diversas medallas de plata, oro y bronce en competiciones mundiales y en los Juegos Paralímpicos de Sydney 2000, Atenas 2004 y Pekín 2008.
 19314. La sonrisa del gran tentador, coproducción italo-británica dirigida en 1974 por Damiano Damiani.
 19315. La Catedral de San Patricio se convirtió en la iglesia más grande del siglo XIX en todo el mundo.
 19316. En 1840 su situación mejoró por una exitosa representación en Covent Garden de su obra ''Legend of Florence''.
 19317. En comparación con el PlayStation Portable Slim & Lite, la PSP-3000 tiene una mejor pantalla LCD con una mayor gama de colores, cinco veces mas la relación de contraste, la mitad del tiempo de respuesta de los píxeles para reducir los efectos borrosos, una nueva estructura de sub-píxel, y la tecnología anti reflectiva para mejorar la jugabilidad al aire libre.
 19318. En anestesia se administra endovenoso.
 19319. Este tipo de sirena requiere mantenimiento periódico, ya que el compresor requiere ser lubricado con aceite y se debe comprobar el nivel, para evitar un sobrecalentamiento de la unidad.
 19320. Los que quedaban nombraron gobernador titular a Álvarez, que nombró su ministro al coronel Julián Martínez.
 19321. La fragata estadounidense ''USS Stark'', escorada a babor, en el Golfo Pérsico tras ser alcanzada por dos misiles Exocet AM.39 iraquíes, 17 de mayo de 1987.
 19322. Sol Negro es un videojuego arcade desarrollado por Opera Soft en 1988 para los ordenadores de la época spectrum, amstrad, msx, pcw,atari st, amiga y pc.
 19323. Mapa Antártico del área del mar de Ross, con los viajes polares de la Expedición Terra Nova'' (azul) y la expedición de Amundsen (verde).
 19324. Este experimento no tuvo mucho éxito, ya que el motor francés con su cañon interno, era bastante más pesado que el radial Kotobuki, por lo que el centro de gravedad del A5M3 quedó excesivamente adelantado.
 19325. Este álbum fue grabado en la discografia EMI-Odeon.
 19326. Un hombre de color, vestido a lo investigador privado, armado con una Mágnum.44 cargada, y que atacará a nuestro objetivo...con precisión y efectos increíbles.
 19327. La escuela de los maridos esta dividida en cinco actos y fue representada en el Théâtre Hébertot en París, el 15 de diciembre de 1949.La obra de Albert Camus ubica al lector en el contexto de la revolucion rusa de 1905, y la incomformidad de un grupo de revolucionarios que quieren atacar la tirania del zar.
 19328. Tras contraer matrimonio con Luis Felipe Vivanco, de la generación del 27, conoció a Li Stadelmann, clavecinista alemana.
 19329. Comenzó a jugar a los 5 años de edad con el Cocodrilos Fútbol Club, en la categoría Pre-B, quedando campeón tres años después en la Liga César del Vecchio, así como tercer goleador con 19 dianas, nominado como ''Mejor Jugador del Equipo''.
 19330. Por la Mancomunidad de Servicios de la Sierra de San Vicente.
 19331. El ex fraile nunca había sido clemente con sus enemigos, pero esa muerte lo puso furioso: ordenó una matanza de los prisioneros de la batalla, y ordenó que los que huían no fueran perdonados al ser alcanzados.
 19332. Ella, entre otras muchachas, sostiene una atracción hacia Nate Archibald.
 19333. Sobre estos temas dirigió del orden de 30 tesis doctorales y publicó mas de 200 trabajos en revistas del campo.
 19334. Tras aislar la bacteria en la sangre de los ratones R/S, Griffith descubrió que la cepa R, anteriormente avirulenta, había adquirido cápsulas: las bacterias en la sangre de los ratones R/S eran todas de la cepa S, y mantenían su fenotipo a través de muchas generaciones.
 19335. He intentado crear una entrada con el nombre de una empresa.
 19336. Está sujeta a la guia y monitorización establecidad mediante el gobierno corporativo.
 19337. Se unió al grupo de los contrarios a éste, logró su elección como diputado, y pidió el juicio político de O'Higgins y la prisión de San Martín.
 19338. Es el director de The Meltdown (2006), y el co-director de Ice Age (2002) y Robots (2005).
 19339. Por el contrario, el ''Airdrie Savings Bank'' se mantuvo al margen de este proceso.
 19340. Las representaciones de Cleopatra VI presentes en los muros del templo son buenos ejemplos del arte del Egipto helenístico.
 19341. A propuesta de Xosé Luís Méndez Ferrín y Salvador García-Bodaño ingresó en la Real Academia Galega el 27 de octubre de 2001.
 19342. Luego se empeñó en su carrera como Presidente del Consejo de Defensa del Niño y como abogado, luego sería condecorado por La Asociación Criminalística de Chile y por consejos de Abogados realizados en el extranjero.
 19343. Es conocida por interpretar a Nola Falacci en '' Criminal Intent''.
 19344. Niels-Erik Andreasen que continuase ofreciendo sus servicios como presidente de la Universidad a lo cual aceptó.
 19345. Durante el ejercicio como Jefe de Estado Mayor del Grupo de Ejércitos D, bajo el mando del General Gerd von Rundstedt, en Francia, en 1942, participó de forma activa y extraordinaria en el frente alemán, durante el intento de invasión de las fuerzas canadienses en Dieppe, el 19 de agosto de 1942.
 19346. El sistema resultante podía eliminar a cualquier tanque en el mundo, pero el peso añadido, empeoro las cualidades de vuelo, haciendo que el habían, fuera dudosamente fiable en la nueva versión Hs 129 B-3.
 19347. Se encuentra localizada en Novi Sad, capital de Voivodina, junto al palacio del obispo, en la Calle Nikole Pašića.
 19348. A pesar de su mediana extensión, se trata exhaustivamente al personaje en cuestión.
 19349. En el compara a Cartago por sus excelencias con Creta y Esparta, además de destacar el carácter mixto de su constitución.
 19350. Ahí comenzó a mostrar sus cualidades, rompiendo en la temporada 1983-84 el record de puntos en una temporada anotando 282 (133 goles y 149 asistencias) en 70 partidos, y en tres temporadas consiguió 562 puntos, repartidos en 247 goles y 315 asistencias.
 19351. Siguiendo la marcha exploradora hacia la serranía andina, después de comprometidas vicisitudes y varios enfrentamientos con las diferentes parcialidades indígenas que iban encontrando en su itinerario, los hombres de Jiménez de Quesada llegaban al valle de los Alcázares, donde en sus inmediaciones fundaban el primer asiento de Santa Fe de Bogotá.
 19352. 
 19353. 
 19354. Huyendo ésta al pueblo para denunciarlo, pero parece ser que en este caso sí ajusticiaron al lobo.
 19355. Emerson Leao (*Ribeirão Preto, 11 de julio de 1949 - ) es un ex-futbolista brasileño.
 19356. A la localidad se puede llegar en bus desde Mbeya, que conecta a su vez con enlaces de tren a Lusaka y Dar es Salaam, o hacia Mpanda en el norte del país.
 19357. Los músculos flexores de la planta del pie son antagonistas del tibial anterior, como el sóleo o los gemelos.
 19358. Usando globos llenos de hidrógeno, pueden suspenderse en el aire masasdate=February 2007 por debajo de la gravedad terrestre.
 19359. After the Anglo-Franco settlement of 1895, the British colonial administration post was moved from Falaba to Kabala, then an insignificant village not shown on the detailed maps of the British.
 19360. La canción mas popular de este álbum es Stupify, compuesta por David Draiman y Dan Donegan.
 19361. Llannerch-y-medd (a veces como Llanerch-y-medd o Llanerchymedd) es un pequeño pueblo en Anglesey, al norte de Gales, en SH415844.
 19362. Una posible solución es que el investigador compute y grabe una copia física en un cuaderno del laboratorio del hash criptográfico de la información del archivo en cuestión En el futuro, si llegase a existir la necesidad de probar que una versión de este archivo obtenida de un medio de respaldo, no fue alterada, la función de hash podría ser recomputada y comparada con el valor de hash que estaba escrito en el cuaderno.
 19363. Esta última fue favorecida por Vicente y su líder, Carlos Gonzaga-Nevers, pariente de su padre, fue aceptado, no obstante la opinión contraria del emperador, y así fue asegurada la sucesión dinástica.
 19364. Fue entonces cuando Flaviana recibió una oferta para viajar a Chile, un país que no conocía y donde el ritmo Axé era totalmente desconocido.
 19365. Su música fue importante para la historia de esta localidad ya que abrió tras de sí un surgimiento artístico y musical sin procedentes que perdura hasta hoy y se sigue multiplicando.
 19366. Es deseable tener una gran asimetría estos dos factores, con el propósito de minimizar ;F(M);, ya que ;F(M); es uno de los factores principales que limita la resolución de energía que puede obtenerse.
 19367. Por otro lado, los costos son también inferiores al de otros automotores eléctricos modernos con vmax de 160 km/h, como por ejemplo el AGC de SNCF y el Flirt de Stadler .
 19368. Luego de una fructífera vida episcopal, recibió los auxilios espirituales de su sucesor, D. José Garibi Rivera, entregando el espíritu el 18 de febrero de 1936, contando con 70 años de edad.
 19369. Spotland Stadium (conocido localmente sólo como Spotland) es un lugar de deportes ubicado en la zona Spotland de Rochdale, Manchester.
 19370. El río es navegable en todo su curso, aunque al discurrir por una zona poco poblada, apenas hay centros urbanos principales, salvo la ciudad homónima de Tavda, en el curso bajo (40.686 hab. en 2002).
 19371. El río Demianka (en ruso ''Демья´нка'') es un largo río ruso de la Siberia Occidental, un afluente de la margen derecha del río Irtysh, en el curso bajo.
 19372. En el Alto Perú quedaron unas quince “Republiquetas”, que mantuvieron la resistencia contra los realistas y complicaron mucho sus operaciones.
 19373. Kent estaba inclinado hacia el uso de un tipo ecléctico de medicina.
 19374. La estación cuenta con escaleras mecánicas y ascensores.
 19375. El matrimonio no duró, y en 1925 Adorée se casó con Sherman Gill.
 19376. Otra película más de entre las muchas que nacieron tras el éxito de ''Love Story'' (1970).
 19377. Asimismo, se incorporaron varias agrupaciones departamentales escindidas del Frente Amplio, como ''Avanzar'' de San José, ''Acción Popular'', de Paysandú, y agrupamientos de Canelones, Maldonado, Las Piedras, Rocha y Florida.
 19378. Fray Agustín López (Argamasilla de Alba ¿? - Oliva, 1614) fue escritor, traductor y humanista español.
 19379. MARTES DE FERIA En Punata CADA MARTES se puede confundir fácilmente entre vendedores y compradores, en la Ciudad de Punata se tiene la feria de ganado más grande de Bolivia.
 19380. Habita en Angola y República Democrática del Congo.
 19381. Su hábitat natural incluye pantanos, marismas de agua dulce y corrientes intermitentes de agua dulce.
 19382. Kawada regreso en Mayo del 99, pero tendría que mantenerse a raya debido a una lesión en el ojo ocurrida en Agosto.
 19383. Los restos de máscara es una especie de corona de tres secciones que esta ubicada alrededor de su cabeza y un collar hueso.
 19384. En casa se despiden Lois y Peter, esta se lleva a Meg a Warwick aún deprimida y bastante malhumorada mientras Peter debe sacar 50.000 dolares de donde sea para pagar el barco por lo que se va a un prestamista que le conceda un préstamo a devolver en un plazo de tiempo.
 19385. 
 19386. El nuevo espacio fusionó dos capillas anteriores dedicadas a Santa Ana y San Antolín, así como un pequeño patio.
 19387. Steve Nash ganó el MVP de la temporada 2004-05.
 19388. Como consecuencia, será más fácil también trabajar coordinadamente en dichos artículos, los cuales abarcan todas las temáticas relacionadas con la ciudad.
 19389. Nacidos en los años 1810 a.
 19390. Richard y Christine Nueva cuenta de que quieren una solución permanente y no tienen hijos.
 19391. En 1982, Pizani fue electo Individuo de Número de la Academia de Ciencias Políticas y Sociales.
 19392. Plaza de la Verdad es una serie de televisión del canal TV8 Peñalolén, que comenzará a transmitir el 24 de noviembre de 2008, a las 22:00 hrs.
 19393. XXIII.EL LUGAR QUE OCUPA LA LEY MOSÁICA EN LA HISTORIA DE LOS JUDIOS.
 19394. El Templo de Salt Lake City es uno de los templos construidos y operados por la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, el quinto construido por la iglesia, el tercero en Utah y uno de los más reconocidos del movimiento de los Santos de los Últimos Días, ubicado en el centro de Salt Lake City, capital del estado de Utah en los Estados Unidos.
 19395. Desde los años 1980, los curas de la parroquia se han involucrado de forma personal en los problemas de la gente de la zona, en particular, la droga y los jóvenes e inmigrantes con riesgo de exclusión social.
 19396. En todas las configuraciones ''Zveno'', todos los aviones eran pilotados, y sus motores estaban en marcha — se esperaba que al combinar el empuje, se vieran mejoradas las capacidades del avión nodriza en comparación con los bombarderos convencionales.&lt;ref name=''stefan''/&gt; El diseño original, incluía una línea de abastecimiento de combustible desde el bombardero nodriza a los cazas,&lt;ref name=''stefan''/&gt; aunque finalmente, no fue implementada en la práctica en las primeras versiones.
 19397. Enorme potencial pero con añadidos puntos débiles como los misiles de hielo.
 19398. Mattarollo aclaró que el informe fue firmado por todos los delegados unánimemente que trabajaron en esta investigación.
 19399. Algunas características estereotípicas de los ''Arsim'' son las siguientes: pantalones llevados muy bajo (''tayba''), joyas y accesorios de fantasía (a veces de plata o acero) muy grandes, poco o ningún respeto por las mujeres, mal empleo del idioma hebreo, uso extensivo y hasta excesivo del ''slang'' o lenguaje callejero y de frases en hebreo como ''''lama, mi met''?'' (''por qué, quien se murió?'') cada vez que son criticados por su comportamiento, expresiones vulgares o mal gusto.
 19400. En esta teleserie ella era ''de la clase alta'' pero todo cambia cuando se vuelve pobre y trata de encontar pretendientes con plata para ella y sus hijas.
 19401. Esta fábrica nace del éxito obtenido por la locomotora CM1, ''''Justicialista'''', y como consecuencia de la necesidad de encarar la fabricación en serie de locomotoras diesel – eléctricas con el fin de contribuir a afianzar la independencia económica del país.
 19402. Nacido en Brooklyn en 1938, se graduó en el Brooklyn College y comenzó su carrera artística haciendo esculturas de luz.
 19403. El 19 de mayo de 1925 se estrenó en el cine Metropol ''Mi último tango'' con dirección de Ferreyra y la actuación de Nora Montalbán, Percival Murray, Elena Guido, Rafael de los Llanos y Julio Donadille.
 19404. George Smith ( * 1895 - 1967 ) fue un botánico y micólogo inglés.
 19405. Habita en Angola, Zambia y posiblemente República Democrática del Congo.
 19406. En el 2005, junto al Muelle peruano de Arica, el terreno de Chinchorro, la Casa Bolognesi y la Casa Yanulaque, pasó a propiedad del Gobierno Regional de Tacna.
 19407. Escribió “''Mis memorias sobre la Revolución''” publicado en 1907.
 19408. El Senador Barack Obama (D-IL) ganó el voto popular en 28 estados y el Distrito de Columbia (marcadas en azul) para obtener 365 votos electorales.
 19409. A sus costados están tallados los símbolos de los cuatro evangelistas.
 19410. Fue uno de los cuatro destructores que no resultaron hundidos, y sin graves daños, ya que sus bajas se limitaron a 12 marinos muertos y otros tantos heridos.
 19411. El 6 de junio de 1972, antes de la dictadura militar, Gauthier es detenida por su militancia dentro de las filas del Movimiento de Liberación Nacional Tupamaros.
 19412. En el transcurso de la película Alexis mató a 8 personas.
 19413. El Nihon Kanji Nōryoku Kentei Shiken, también conocido como , o , es una prueba de aptitud en el conocimiento de los kanji.
 19414. Noviembre 25, 2008; La abstención de las elecciones regionales de 2008 fue de 34,55%, la menor desde que se comenzaron a disputar este tipo de elección en Venezuela.
 19415. Como interceptor de bombarderos, era menos efectivo, debido a su pobre raaón de ascenso, y al bajo rendimiento de su motor a gran altitud.
 19416. En la década del '70 participa en la fundación de la Confraternidad del Señor del Temblores, institución que ha calado en su vida, pues se encuentra motivada por su gran devoción hacia el “Taytacha de los Temblores”. A la llegada del Papa Juan Pablo II, compone la Misa en Quechua que sería ejecutada por el Coro Polifónico Municipal Cusco bajo la dirección de su hijo Samuel Castro Yrrarazábal en la explanada de Sacsayhuaman (1985).
 19417. Las percibieron muchos escritores, pero de esta nómina estuvo excluido Valle-Inclán, el cual atravesaba una de sus malas rachas económicas) y su traducción de ''El estudiante de Vich'' (1928) de Sagarra, por el que ganó el premio Piquer; en 1928 Margarita Xirgu estrena su traducción de ''Los fracasados'' de Henri-René Lenormand y en 1915 ya había representado su adaptación, que había llevado a cabo Montaner junto a Salvador Vilaregut, de la ''Carmen'' de Prosper Merimée y adaptó asimismo ''La serrana de la Vera'' de Luis Vélez de Guevara en 1932.
 19418. Este valle fue rehue moluche de los aillarehue tucapel y hogar de los caupolicán toqui, quienes comandaran a los mapuches en la primera revuelta contra el dominio del Imperio español.
 19419. Art. 201: Las Juntas Vecinales Provinciales se constituirán en los parajes que no superen los quinientos (500) habitantes; actuarán en la zona de influencia de los municipios, como ente representativo de Poder Representativo de la Provincia.
 19420. Durante los 20 años siguientes, los gobiernos sucesivos siguieron las previsiones del Banco Mundial para calificar para los préstamos continuos de la organización.
 19421. Art. 2: ''''Los Partidos cuya población no exceda de cinco mil (5.000) habitantes elegirán seis (6) Concejales; los de más de cinco mil (5.000) a diez mil (10.000) habitantes elegirán diez (10) Concejales; los de más de diez mil (10.000) a veinte mil (20.000) habitantes elegirán doce (12) Concejales; los de más de veinte mil (20.000) a treinta mil (30.000) habitantes elegirán catorce (14) Concejales; los de más de treinta mil (30.000) a cuarenta mil (40.000) habitantes elegirán dieciséis (16) Concejales; los de más de cuarenta mil (40.000) a ochenta mil (80.000) habitantes elegirán dieciocho (18) Concejales; los de más de ochenta mil (80.000) a doscientos mil (200.000) habitantes elegirán veinte (20) Concejales y los de más de doscientos mil (200.000) habitantes elegirán veinticuatro (24) concejales''''.
 19422. La cámara ofrece una ambiciosa resolución de 3,2 megapíxeles con flash integrado.Lo que la hace muy avanzada en cuanto a resolución y diseño.
 19423. Respecto del principal de los restantes mandatos recibidos por San Luis, el nombramiento de su gobernante, no fue cumplido.
 19424. En Padua se cruza con la Autostrada A13 (Padua-Bolonia) y cambia nuevamente la sociedad que la gestiona, comenzando el tramo administrado por ''Società delle Autostrade di Venezia e Padova''.
 19425. El relámpago vendría a ser la única luz que ilumina el infierno en donde se encuentra el narrador.
 19426. El movimiento revolucionario estuvo al mando del general Daniel Ortiz, quien el 4 de julio tomó el cuartel de Barranquilla.
 19427. A esa presión y a la enemistad del Rey, se sumó la radicalización del sector constitucionalista más exaltado, por lo que el gabinete presionado por ambos lados presentó su renuncia.
 19428. Fallecidos en el siglo XVI a.
 19429. Nacidos en el II milenio a.
 19430. Una valla quedaría muy fea y se derrumbaría junto con la tierra al llover.
 19431. El 29 de marzo continuó la publicación de ''Yedinstvo'', en la ahora llamada Petrogrado.
 19432. No era un secreto, especialmente en los círculos opositores, que la policía torturaba a los presos políticos, y desde 1947 los diputados radicales venían haciendo denuncias en este sentido.
 19433. Falleció en Ciudad Victoria, Tamaulipas el 3 de mayo de 2003, en su casa del 22 Juárez, sus restos fueron velados en la Funeraria Arredondo, se le hizo un homenaje de cuerpo presente en el comité estatal del Partido Revolucionario Institucional, el ex Gobernador del estado Enrique Cárdenas le dirigió unas palabras donde la resaltó como una tamaulipeca tenaz, y sus restos fueron depositados en el Cementerio Municipal ubicado en el cero Morelos.
 19434. Todos los grupos de edad y ambos sexos pueden ser afectados por el virus.
 19435. Posteriormente, luchó contra los insurgentes polacos en la Alta Silesia.
 19436. Ante los métodos utilizados en Chile para aprender a leer, don Claudio Matte, decide ir a Europa a investigar.
 19437. Uno de los productos más significativos que B. Braun producía en esa época fue el hilo de sutura quirúrgico natural, reabsorbible, elaborado a partir de tripa de oveja, y conocido por el nombre de catgut.
 19438. El 6 de noviembre, 1931, dirigió dicha orquesta y la Academy Capella Choir en el estreno mundial de la ''Sinfonía n.º 3'' de Dmitri Shostakóvich, Op.
 19439. La bahía es un estuario de aproximadamente 100 kilómetros de extension.
 19440. En la zona se han explotado minas de uranio.
 19441. El mismo es presentado en la Ciudad de Buenos Aires por Reynaldo Sietecase, Javier Bergia y Néstor Barron, y cuenta con la presencia del mítico poeta, guionista, y ensayista argentino Mario Trejo.
 19442. Su hábitat natural incluye montanos tropicales o subtropicales secos y praderas tropicales o subtropicales a gran altitud.
 19443. Son también destacables las actuaciones del dúo humorístico Faemino y Cansado.
 19444. En el transcurso de la evolución, la especie humana desarrolló ciertas características que hicieron posible la aparición de la cultura.
 19445. Sirve para trasvasar inóculos (pequeño volumen que contiene microorganismos en suspensión) desde la solución de trabajo también llamada “solución madre” al medio de cultivo (sólido o liquido) o de un medio a otro (resiembra).
 19446. Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural.
 19447. Su hábitat natural incluye bosques bajos y secos, montanos tropicales o subtropicales secos y ríos.
 19448. Versionando canciones de distintos artistas.
 19449. El 12 de enero, el álbum se filtró en Internet.
 19450. Actualmente, existen astrólogos que afirman que la persona tiende a exteriorizar más los rasgos de su Ascendente que los de su signo solar, por lo tanto los demás reconocen a éste por las características de este signo.
 19451. Actuarios son profesionales quienes estan calificados en este campo a través de examinaciones y experiencia.
 19452. Poco después de empezada la Guerra Civil Española, en agosto de 1936, es jubilado forzadamente por el gobierno republicano por su tibieza en el respaldo a la causa republicana.
 19453. Cuando compres objetos el dinero panda será automáticamente restado de tu cuenta y el objeto añadido a tu inventario.
 19454. La isla tiene 15.45 km de largo desde la costa oeste a la este. (La distancia entre el Mariam Complex y Hoor field).
 19455. Tiene una altitud de 1.183 metros.
 19456. De 1887 a 1989, Prain es conservador del herbario de Calcuta.
 19457. Cuenta con un gran sector del transporte, tiene una situación estratégica con enlace directo a la Autovía de Madrid y se encuentra situado tan sólo a 10 kilómetros de la ciudad de Murcia.
 19458. La voz en la versión original era de Harry Shearer y en España de Juan Luis Rovira.
 19459. Las respuestas de los diversos partidos políticos no se hicieron esperar, con el PSOE (en el Gobierno) vertiendo las culpas en una parte de los trabajadores y la población reinosana, AP (el actual PP, en el Gobierno cántabro) pidiendo la aclaración de los hechos e Izquierda Unida denunciando el uso de fuego real por parte de la Guardia Civil.;[http://www.elpais.com/articulo/espana/Gobierno/Guardia/Civil/piden/responsabilidad/penal/incidentes/registrados/Reinosa/elpepinac/19870314elpepinac_4/Tes Gobierno y Guardia Civil piden responsabilidad penal por los incidentes registrados en Reinosa], ''El País'', 14 de marzo de 1987.; A raíz de los incidentes de Reinosa, el jefe de la Comandancia de la Guardia Civil de Cantabria, teniente coronel Tomás Sanz Fernández, fue destituido el 30 de marzo.
 19460. Zeena Parkins es una arpista activa en la música rock, improvisación libre y jazz.
 19461. Proveniente de una familia de labradores, a los catorce años se afilió al Bloque Obrero y Campesino y en 1936 fue secretario de las juventudes del POUM en Figueras (Cataluña).
 19462. Tras un año de cesión en el club oscense, regresó a Zaragoza, donde la marcha de Zapata y de Andreu le hicieron tener más minutos.
 19463. El norte queda a la derecha.
 19464. Ejemplos: Un eon o un mega wath o un ultra t.
 19465. Estos tres tipos de actuaciones son el eje importante donde se sitúa la gaita.
 19466. Al año siguiente con este mismo equipo fue goleador de la Segunda lo que le serviría para ser llamado a la selección que campeonó en los Juegos Bolivarianos de Panamá, donde fue goleador con 11 tantos en 3 partidos.
 19467. Para la observación atmosférica se dedica a observar monóxido de cloro, óxido nitroso, dióxido de nitrógeno, peróxido de hidrógeno, ácido nítrico y otros, estudiando entre otros campos el mecanismo de destrucción de la capa de ozono.
 19468. El tercero será Horacio Ragner (Tomás Vidiella), el más acérrimo contenedor político del Diputado, un tipo malo que sabe muy bien que para escalar alto hay que dejar muchos heridos en el camino.
 19469. Puso la voz a Lewis en los comerciales de radio Clark & Lewis Expedition para Horizon Air junto a Richard Kind como Clark.
 19470. Open Citizen es una plataforma tecnológica para crear soluciones de comunicación entre la Administración Pública y los ciudadanos en España y en particular en la comunidad de Madrid.
 19471. El comandante de la Armada Roja los persiguió y tomó el puerto de Anzali, con lo que el ejército británico se retiró. Con este acontecimiento los revolucionarios de Gilán se animaron a establecer un gobierno anti-británico bajo el liderazgo de Mīrzā Kūchak Khān.
 19472. Bucaramanga requiere una gran cantidad de infraestructura, ya que esta ciudad, comienza a abrir sus puertas al mundo y se hace conocer como la quinta ciudad más importante de Colombia, por esto requiere infraestructura Hotelera, Comercial, Tecnica, Empresarial, Industrial, Educativa etc.
 19473. Esto la diferencia de las otras lenguas sami.
 19474. En el caso de Zamboanga, la ciudad se convirtió en capital de su provincia homónima.
 19475. Los segmento de la animación muestra a West como un taxista llega al cielo después de que un muchacho, que estaba en la parte de trasera del automóvil bota un cigarrillo encendido en un charco de aceite en una gasolinera.
 19476. El bronce de aluminio es un tipo de bronce en el cual el aluminio es el metal de aleación principal que se agrega al cobre.
 19477. Roba objetos personales de Kanade para su colección he incluso negocia fotos de esta con Yukino a cambio de dulces.
 19478. Desde entonces ha publicado 10 libros, algunos de ellos superventas.
 19479. Finalmente, el año 241 a.
 19480. Lionhead era una empresa privada hasta que en octubre de 2004 (poco antes de la suspensión de ''B.C.'') un consorcio de inversores, incluyendo Ingenious Ventures, IDG VE y la firma tecnológica Add Partners, hicieron una inversión importante en la desarrolladora.
 19481. Luego obtendría el grado de Abogado.
 19482. Representación de la Primera batalla de Acentejo, que se saldó con derrota castellana y victoria del pueblo guanche.
 19483. Administrativamente, el río discurre por el óblast de Rostov y el óblast de Volgogrado de la Federación de Rusia.
 19484. Una composición en escultura fue erigida en el estadio Zenit de Kiev , que pasó a denominarse el estadio Start en 1981.
 19485. El políptico comprende las escenas de la Virgen con el Niño, la Crucifixión, la Anunciación, San Jerónimo, San Mateo y San Bartolomé.
 19486. En esa posición, expuesta al cañoneo, esperó que la artillería de su ejército acabara con la enemiga, confiando en el daño que había producido el cañoneo del día anterior.
 19487. Ptychadenidae es una familia de anfibios anuros compuesta por 3 géneros con distribución en el África subsahariana.
 19488. Fermín Trujillo Fuentes es Licenciado en Educación con especialidad en Ciencias Naturales egresado de la Escuela Normal Superior de Hermosillo, tiene además una Maestría en Pedagogía por la Escuela Normal Superior de Tepic, Nayarit; desde de 1985 hasta 2008 fue miembro del Partido Revolucionario Institucional, siendo presidente del Frente Juvenil Revolucionario en Ures, así como delegado en diversos actos partidistas y consejero estatal en Sonora; profesionalmente ejerció como maestro de educación primaria y secundaria en diversas localidades del estado de Sonora entre las que se encuentran Yécora; miembro también del Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación (SNTE) fue secretario general de la D-I-23 y de la Sección 54 apartir de 2000, mismo año en también fue nombrado consejero del comite ejecutivo nacional del sindicato.
 19489. En 1983, en la película Una Navidad con Mickey, una adaptación del relato de Charles Dickens, Cuento de Navidad, con personajes de Disney, Pete fue representado como el Espíritu de la Navidad Futura, que se revela a sí mismo mediante la eliminación de su capucha y la iluminación de un puro, que también ilumina el grabado sobre la tumba de Ebenezer Scrooge, y solamente dice la frase ''Es tu tumba, Ebenezer.
 19490. Michael Sessions (nacido el 22 de setiembre de 1987) es el alcalde de Hillsdale, una localidad de 8.200 habitantes en el estado de Michigan, Estados Unidos.
 19491. El USS ''Raleigh'' trató de retirarse.
 19492. En ese mismo año se dio la autonomía a Puerto Rico.
 19493. No obstante, esta vez las restantes provincias no lo siguieron.
 19494. Sin embargo, otros escritores, años después de la muerte de Grahame, lo han continuado.
 19495. También personificó a Wakko en el corto ''''The Great Wakkorotti'''' en ''Animaniacs''.
 19496. Zuazo se transformó en un mediador pero las cosas no funcionaron, El 20 de abril de 1525 Salazar a la cabeza no acepta a los dos nuevos miembros del Consejo y él y Almíndez no reconocen su participación.
 19497. El Dólar namibio (código NAD) es la moneda de curso legal de Namibia desde el año 1993.
 19498. Y como siempre después de la tormenta vino la calma.
 19499. Originaria de Nueva Guinea y Australia.
 19500. Ctenosauriscidae es una familia de grandes diapsidos arcosaurios crurotarsianos que vivieron durante el período Triásico.
 19501. Desde allí fluye a lo largo de un valle formado en la época glacial en dirección oriental hacia Estiria pasando por el lado sur del macizo Dachstein.
 19502. El Darre consiguió llegar a las semifinales en el segundo semestre de la Liga Cultural Pampeana 2008.
 19503. Polemista y excelente orador son conocidos sus debates con Aurelio Manrique y con el teórico zapatista Antonio Diaz Soto y Gama durante las sesiones de la XVII Legislatura del Congreso, Primera Legislatura del México posrevolucionaro.
 19504. Lou Gramm, el cantante de la banda Foreigner, grabó la canción ''Lost in the Shadows'' para la banda Sonora, con un pequeño video musical con imágenes de la película.
 19505. Carrasco pide silenciar los hechos, aún cuando justificar su honestidad le parece casi imposible.
 19506. A finales de los 80, y principios de los 90, publicó reseñas de libros y críticas teatrales en el periódico Escambray y en el Suplemento Cultural Vitrales, de cuyo Consejo de redacción fue miembro.
 19507. Se está estudiando que para ahorrar costes parte de esta variante se pueda utilizar para el denominado ''LAV Costa-Cantábrica'' lo que también ha suscitado críticas por parte de los operadores de mercancias.
 19508. Director de la Escuela Especial y Profesor en ella de varias asignaturas.
 19509. Es la provincia más sureña del país y sólo está 20 km de Sabah en Malasia.
 19510. Está formado por aproximadamente 88.000 soldados distribuidos en cuatro divisiones.
 19511. La cantidad de margen eliminado es mucho menor que el habitual de 4 a 6 mm para el nivel de extirpación de cáncer de piel [8] Después de cada extracción quirúrgica de los tejidos, la muestra se procesa, corte en el criostato y en diapositivas, manchado con H & E y, a continuación, leída por el cirujano de Mohs / patólogo que examina las secciones de las células cancerosas.
 19512. A ésta le siguieron otras muestras en las galerías de Müller, Péuser, Kraft, Velázquez y Bonino.
 19513. Otra explicación posible es que el programa WZ-10 fue ocultado bajo el programa del Helicóptero Medio Chino (CHM), que inició en 1994 en los Institutos de Investigación 602 y 608.
 19514. Es un municipio del departamento del Quindio.
 19515. El FC Timişoara (en rumano ''Fotbal Club Timişoara'') es un club de fútbol profesional rumano con base en la ciudad de Timişoara.
 19516. Un ''jugador de toda la cancha'' falla en alguna parte mientras tanto.
 19517. Aunque sucesor del estilo visigodo, no puede decirse que el asturiano sea heredero legítimo suyo, pues no conserva sino accidentalmente alguno de sus elementos principales como es el arco en herradura y si bien al principio debió ser una imitación paupérrima del mencionado arte, muy pronto se manifiesta con nuevos y originales elementos acaso importados de Oriente o de Lombardía que singularmente lo realzan y lo denuncian como precursor del románico.
 19518. En las olimpiadas de Berlín 1936, Jimmy desarrolló un balón a partir de una vejiga de algodón, (que finalmente cambió a nylon), con una cobertura de goma.
 19519. Suele ir vestida con kimono y calzado a juego con el kimono.
 19520. Además de entrenar a profesores, una de sus preocupaciones era proporcionar educación en habilidades prácticas como la agricultura, ganadería u ocupaciones relacionadas con la industria, como la albañilería, ocupaciones que consideraba tan bellas y dignas como las académicas.
 19521. Pueblos prerromanos es la expresión con que la historiografía se refiere a los pueblos indígenas de las distintas zonas por las que se extendió el Imperio Romano, especialmente en su parte occidental (Imperio Romano de Occidente), que fue la más sujeta al proceso denominado romanización (concepto del que lo prerromano es el sustrato cultural y antropológico), mientras que su parte oriental (Imperio Romano de Oriente) se mantuvo bajo el predominio cultural del helenismo o de las mucho más antiguas civilizaciones locales (Antiguo Egipto, Antiguo Oriente Próximo), con excepción de las zonas balcánica y danubiana (Iliria, Panonia o Dacia), que sí fueron romanizadas.
 19522. Kisen es considerado el posible autor de la colección poética 倭歌作式, también conocido como 喜撰式, pero es probablemente apócrifo y creado posteriormente a finales de la era Heian.
 19523. Bellas y audaces teleserie original de Cassiano Gabus Mendes y escrita por Jorge Marchant Lazcano.
 19524. Sin embargo, los sublevados le redujeron en su despacho en Capitanía y le conminaron a que se uniese a la sublevación, lo que fue rechazado por Salcedo.
 19525. Después de vivir algunos años entre Puerto Plata y la capital dominicana, fijó su residencia en La Vega.
 19526. Se puso especial cuidado en la selección de la vegetación, que terminó privilegiando especies nativas como espinos, boldos, quillayes, peumos, pataguas, maitenes y palmas chilenas.
 19527. La Taifa de Mértola fue un pequeño emirato musulmán surgido en Al-Ándalus hacia 1033, a raiz de la desintegración del Califato de Córdoba y que perduró hasta el año 1044, cuando fue conquistado por Al-Mutadid de Sevilla.
 19528. Fueron las informaciones sobre crímenes las que más atrajeron a los lectores.
 19529. Luego apareció con Gregory Hines y Jimmy Slyde.
 19530. Creo que es un tema relevante para wikipedia, estilísticamente hablando, ya que aporta seriedad y unidad entre los distintos artículos.
 19531. En el último mes se ha producido un constante goteo de vandalismos graves, con blanqueo de gran parte de la información y falseamiento de otra.
 19532. Dos años tras la derrota de Majin Buu en la serie principal de Dragon Ball, Mr.
 19533. También acercó la música clásica a millones de jóvenes estadounidenses e inspiró a muchos de ellos para iniciarse en la misma.
 19534. Luego se crea la Alta Consejería Presidencial para el Bicenternario de la Independencia, organismo consultivo con el fin de desarrollar actividades culturales y educativas para ese evento, de acuerdo con la instrucción presidencial que se dé.
 19535. Cuando Lawrence regresa al Hospital para su tratamiento, se sorprende que no es con Janet sino con el Dr.
 19536. Al final se descubre que el asesino fue Marcos.
 19537. Valeria (Alejandra Elsenner), su segunda hija, la cual conoce a Pierre (Federico García), un joven que le jura amor eterno, pero después se va a Europa.
 19538. Sigelinde es el asteroide número 552.
 19539. Administrativamente, el río discurre por el Óblast de Kemerovo y el Krai de Altái de la Federación Rusa.
 19540. Jerry causó 70 millones de dólares en daños en Téxas en octubre, así como mató a 3 personas.
 19541. Los cuáqueros no teístas, al igual que los demás se interesan en la paz, la vida sencilla, la integridad, comunidad, ecuanimidad, amor al prójimo, felicidad y justicia, tanto en la comunidad cuáquera como en la sociedad.
 19542. En poco tiempo se empesaran la reconstruccion de la que fuese de la casa de Don Miguel Hidalgo y Costilla, combirtiendola en el museo ''Casa Hidalgo''.
 19543. Esto es porque al parecer es dejado en el establo todo el tiempo.
 19544. Según el censo del 2000, tiene 38.435 habitantes en 7.803 hopgares.
 19545. Zöe Wanamaker nació el 13 /05 / 1949 (59 años) en Nueva York, Estados Unidos.
 19546. Shakira quería expresar un mensaje más complejo que sólo criticar la guerra en Irak.
 19547. El Mikhailovsky Ballet debutó en Londres en julio del 2008 en el London Coliseum.
 19548. En Murcia fue quemada la Iglesia de la Purísima y fueron asaltados los conventos de las Isabelas y de las Verónicas.
 19549. En este último caso, el rey hace un enroque largo cuando se traslada a b1 y la torre se mueve a c1.
 19550. La fachada oeste se sustenta sobre un resto de muralla de época árabe con tres contrafuertes, un trozo de muro de más reciente construcción y un cuerpo anexo del Convento que llega hasta la misma línea del muro.
 19551. La parte frontal está dividida en dos registros, según la costumbre de la época, con historias del Antiguo y del Nuevo Testamento y un clípeo central con forma de concha, dentro del cual se encuentra el retrato de dos difuntos abrazados que llevan vestidos matrimoniales, típicos del siglo IV (túnica, dalmática y ''toga contabulata'' para él, que tiene en la mano un rótulo y túnica y palio para ella, que lleva trenzas).
 19552. Del mismo tipo es la laguna de Fuente Piedra, o Salada (Málaga), a 410 m de altura, que tiene 1.400 ha de superficie.
 19553. Se espera que apenas exista una norma de TDT que comienze a regir en Chile, el canal pasara a ser un canal abierto via TDT.
 19554. Otros juegos de la era de la Guerra Fría son ''Conflict: Middle East Political Simulator'' creado por Virgin Interactive, y ''Crisis in the Kremlin'' de Spectrum Holobyte.
 19555. Los esmaltes que componen al motivo se enuncian en orden, comenzando por aquel del ángulo diestro del jefe (o en el caso del bandado, siniestra del jefe), y las piezas son numeradas en ese mismo orden si se deben diseñar individualmente.
 19556. Desde niño trabajo en el cambo para pagarse los estudios, a pesar de haber pertenecido a una familia adinerada.
 19557. En mayo de 1918, el coronel Alexander von Leiming, uno d elos ayudantes del gran duque Demetrio llegó a Vologda, para ayudarlo a escapar a Finlandia, pero el gran duque se negó a abandonar el país.
 19558. Miyajima-chō fue un pueblo localizado en la isla de Itsukushima en el distrito de Saeki, Prefectura de Hiroshima, Japón.
 19559. Se forma bajo la dirección del pianista clásico Alfred Cortot y de Nadia Boulanger.
 19560. Banská Štiavnica tiene una población de 10.674 habitantes (31 de diciembre de 2005).
 19561. Los números tau fueron definidos por primera vez por Curtis Cooper y Robert E. Kennedy; Cooper, C. N. y Kennedy, R. E. ''Tau Numbers, Natural Density, and Hardy and Wright's Theorem 437.'' Internat.
 19562. El video musical fue grabado en Los Ángeles, California y fue estrenado en exclusiva por iTunes, el 25 de septiembre de 2008.
 19563. Alcalde é los Señores Jaun Pantoja é Domingo de Medina, Regidores de la ''Ciudad de Mechoacán'' é Nicolás de Palacios Ruvios é Pedro de Monguía é Juan Botello é Martin Monje, vecinos de la dicha Ciudad de Mechoacán é otros muchos Caciques é principales y naturales de esta Provincia.- Juan de Villaseñor.- Luis de León Romano.- Ante mí Alonso Toledo Escribano del Cabildo'' (sic).
 19564. La calle principal Madison tiene un bullicioso centro con varios restorantes y bares.
 19565. Fue estrenado el 14 de septiembre de 2005 en Nueva York en el Film Forum.
 19566. Muchos de los avances técnicos (mejora de sistemas de suspensión en el aire, detección y el seguimiento de aeronaves y vehículos terrestres... ) han constituido la base para la investigación actual.
 19567. Allí él y su colega L. V. Tsukernik realizaron investigaciones sobre control de sistemas de suministro de energía, y también desarrollaron dispositivos automáticos que incrementaban la estabilidad de las plantas de energía eléctrica.
 19568. El segmento usado implícitamente es DS para LODS, ES para STOS y ambos para MOVS.
 19569. Es el ''chef-lieu'' y mayor población del cantón de La Tremblade.
 19570. Estas posibilitan que los sistemas de gestión empresariales puedan estar segmentados por módulos, cada uno de ellos con una funciones específicas y programados con los lenguages más adecuados para su trabajo.
 19571. Durante la contienda chaqueña, la entidad ñuense se llamó a silencio.
 19572. Durante ese tiempo dirigió muy poco, centrado sus esfuerzos no sólo en dirección, sino también en la composición y la creación de su propia escuela de interpretación de corneta en Chicago.
 19573. Athea no es más el activo lugar de mercado que fuera antes.
 19574. Reggaeton Latino es un disco de remixes de todos sus éxitos.
 19575. El primer movimiento es muy corto, oficiando como introducción y proveyendo los elementos necesarios para ligar los restantes movimientos.
 19576. Fumariola es un género de alrededor de una especie;Especies en [http://www.ipni.org/index.html The International Plant Names Index]; de plantas pertenecientes a la familia de las fumariáceas.
 19577. Estos juegos de acción fueron lanzados ya bajo la submarca Epyx, dejando de lado el nombre de Automated Simulations.
 19578. Los dos manuscritos provienen de un libro originario que data de 1324 (fecha que aún está siendo investigada, pues se piensa que incluso pudiera estar fechado en el año 1024) , que constaba de un índice y una introducción, además de poseer más de cien recetas ordenadas.
 19579. En 2007, Gregg Gillis apareció en ''Good Copy Bad Copy'', un documental acerca del estado actual del copyright y la cultura.
 19580. Se localiza del oeste al sudoeste desde Cairns, adentro del trópico, pero su ubicación elevada provee un clima adecuado para la ganadería lechera.
 19581. Esto ocurre de último minuto, ya que el Mayor Tallon, el agente predecesor, acababa de morir siendo asesinado por uno de los técnicos de Drax con un disparo en la cabeza después de que el asesino le comentara: “Amo a Gala Brand.
 19582. Como sus compañeros, Criso se había entrenado como un gladiador en Capua.
 19583. Passaic tiene varios distritos de negocios: la avenida Main comienza en el Parque de Passaic y sigue la curva del río hasta el centro de la ciudad.
 19584. Compra Bonos corporativos y Bonos Estatales.
 19585. El Convenio Económico es el acuerdo entre la administración foral y central para establecer, por una parte, la aportación de Navarra al sostenimiento de las cargas generales del Estado, y por otra para armonizar el régimen fiscal privativo navarro con el general del Estado.
 19586. Es el nacimiento del río Misisipi.
 19587. Excelente jinete, tirador infalible, usaba un Winchester y un Colt.
 19588. Era un músico muy talentoso y tenía gran habilidad para aprender los temas.
 19589. Marbas es, según la demonología, un demonio presidente que aparece como un majestuoso león y con forma humana en presencia de quienes lo invocan.
 19590. La Plaza Navona ocupa el emplazamiento del estadio y ha conservado sus dimensiones y su forma.
 19591. La cantidad de miembros promedio por hogar era de 1,91 y el tamaño promedio de familia era de 2,29.
 19592. Cabe decir que la barra León del Sur fue la primera en formarse en el interior del País, en años en que las barras limeñas tenían pocos años de fundadas.
 19593. Son nativas de las regiones tropicales y el sur de África.
 19594. Último acceso 15 de diciembre, 2008.; haciendolo el estado con más templos SUD en los Estados Unidos, con la excepción del estado de Utah.
 19595. El extremo Ted Vizard tiró un centro que fue recibido por Jack Smith quien le pegó a la bola, batiendo al portero Hufton.
 19596. Quisiera saber por qué el 31 de diciembre se celebra el comienzo de un nuevo año.
 19597. En 1422, se produjeron las muertes de Enrique V y Carlos VI. Ahora bien, la sucesión estaba dividida, por un lado estaba el delfín Carlos como el legítimo heredero de Carlos VI, pero si se le había desheredado por haber sido declarado ilegítimo, el siguiente sería Carlos de Orléans, en cautividad de Inglaterra, pero finalmente el tratado de Troyes estipulaba que el heredero era el hijo de Enrique V y Catalina de Valois, hija de Carlos VI, y así Enrique VI, de pocos meses, pasó a ser rey de Francia y de Inglaterra con un regente, el duque de Bedford.
 19598. Thiago Emiliano da Silva o simplemente Thiag Silva (22 de noviembre de 1984, Rio de Janeiro, Brasil) es un defensa Brasileño.
 19599. Los gatos de angora fueron los primeros gatos pelilargos introducidos en Europa, en el siglo XVI. Se importaron de la ciudad de Angora en Turquía (ahora Ankara), la misma que produjo la cabra de angora, conocida por su lana extremadamente suave, llamada mohair.
 19600. Si deseas ayudar, puedes editar el Portal adjunto a esta página, o visitar la página del proyecto, donde puedes unirte y contribuir a la discusión.
 19601. Durante la marcha en contra de la elección en un pequeño círculo, el 18 de marzo de 2007, cuan el vice-presidente del Partido Cívico, Fernando Cheung estaba hbalando, los socialdemócratas lo interrumpieron.
 19602. Judith un día se aburre y le dice a Filomena, que le diga que se fue a Chillán, Luchito se cree el cuento y se va a Chillán.
 19603. Además de representar la información de profundidad permite la selección arbitraria del punto de vista y dirección dentro de la escena.
 19604. La hermeticidad se logra con un diseño que reduce todas las ventanas posibles dejando solo dos huecos en el tubo del cierre, uno para la alimentación de la munición y otro para la extracción de las vainas de los cartuchos.
 19605. Su longitud total es de 5,2 km incluyendo la parte Franz-Josefs-Kai, que no es oficialmente el Ring, pero que sirve para cerrar el anillo.
 19606. En 1938 regresó a los Estados Unidos con el advenimiento del fascismo en Europa y se ofreció como voluntaria en la Segunda Guerra Mundial entreteniendo a las tropas en Casablanca y años mas tarde en Corea.
 19607. Ella se transforma en un lobo durante los acontecimientos de Luna Nueva, aproximadamente al mismo tiempo que su hermano, Seth.
 19608. Yo Frankie! (nombre código Apricot) es un videojuego desarrollado en 2008 por Instituto Blender, parte de la Fundación Blender.
 19609. Los únicos sedimentos expuestos de la cuenca de Perth, al oeste de la falla, son del Cenozoico, y comprenden materiales tales como caliza arenosa, travertino y dunas de arena sobre la cuál la ciudad de Perth está construida, incluyendo arenas de la edad del Pleistoceno se formaron durante la última edad del hielo.
 19610. Alstroemeria espigonensis Ravenna, Onira 5: 19 (2000).
 19611. Trabajó, y su padre le dejó usar su pelo largo.
 19612. László Polgár [ˈlaːsloː ˈpolgaːr] (Gyöngyös, 11 de mayo de 1946) es un pedagogo y profesor de ajedrez húngaro, padre y entrenador de las famosas «hermanas Polgár», maestras de ajedrez: Zsuzsa (Susan), Zsófia (Sofia) y Judit.
 19613. Ecuación de continuidad (conservación de la masa).
 19614. Se fabrica en Tuscaloosa, Alabama, Estados Unidos y en Ciudad Juárez, México.
 19615. El joven Miguel Ángel, fue llevado de niño a una casa llamada hoy ''Villa Michelangelo'' para ser criado por una nodriza, mujer e hija de picapedreros, que explotaban una de las canteras de mármol de Settignano.
 19616. En su 13 º cumpleaños, que recibe la famosa modelo-marcada diario y ella de inmediato va a su habitación para escribir su primera entrada.
 19617. El 19 de julio la residencia de la comunidad fue hostigada por milicianos de izquierdas y los religiosos se vieron obligados a refugiarse en otras casas.
 19618. Con Miguel Abuelo tocaron como La Cofradía de la Nada.
 19619. Si el autor usase su condición de funcionario o autoridad pública se le castigará con la mitad superior de la pena.
 19620. Fayetteville es la ciudad más grande y la sede del condado de Washington, Arkansas, Estados Unidos.6.
 19621. Estructura cuadrangular sobre la que se llevan a cabo los juegos de billar.
 19622. Accésit X Certamen Pintura Valdescorriel (Zamora).
 19623. James Timothy Moran, conocido como Jim Moran (Syosset, Nueva York, Estados Unidos, 3 de diciembre de 1978), es un jugador de baloncesto con doble nacionalidad irlandesa y estadounidense.
 19624. Incluye a la subespecie domesticada (Camelus bactrianus bactrianus).
 19625. Es pastador, ramoneador y omnívoro.
 19626. Es pastador, ramoneador y omnívoro.
 19627. Kotomitsuki Keiji (nacido el 11 de abril de 1976 como Keiji Tamiya) es un luchador profesional de sumo de Japón nacido en la ciudad de Okazaki en la Prefectura de Aichi.
 19628. Su ranking más alto es ōzeki, que estrenó en septiembre de 2007 en el torneo de Tokio.
 19629. La ciudad de Viena decidió llamar la plaza así porque México era el único país que protestó contra la anexión de Austria al Imperio Alemán ante la Sociedad de Naciones.
 19630. La indumentaria del club es realizada por la marca de deportes Kukri y ,actualmente, el esponsor principal del equipo es npower.
 19631. Está basada en ''El caso de la Señora Estupenda''.
 19632. Después fue convocado para jugar en la selección colombiana, preparandose para participar en mundial del 2010 en Sudáfrica.
 19633. Es un mujeriego descarado y muy sobreprotector con su hija por lo tanto le entristece que ella lo odie, pero siempre está dispuesto a ayudarla.
 19634. Desde la fin del siglo V, los francos merovingios tenían los territorios orientales de la península, los condados de Rennes y de Nantes, y más o menos el condado de Vannes.
 19635. Travis es protagonizado por Robert de Niro, el cual gano un Oscar por su actuación en este personaje.
 19636. Editora Panamá América S.A. Biblioteca Luis A. Arango.
 19637. La telenovela empezó el 21 de abril de 2008 y se espera que termine el 9 de enero de 2009.
 19638. Esta especie vive en grupos de entre 5 y 30 individuos.
 19639. Cantó en la Ópera de la Corte de Berlín a pedido del Kaiser Guillermo y en las mas grandes casas liricas de Europa y América.
 19640. Película de culto para los amantes del giallo, es una singular tentativa de combinar conspiraciones políticas con el horror de lo demoníaco.
 19641. Fishing: En Ingles ''Pesca'', se trata de simplemente ir a pescar.
 19642. La serie fue finalmente estrenada el 16 de junio de 2007 a las 22:00 , y el último capítulo de la primera temporada se emitió el 1 de septiembre de 2007 en el mismo horario.
 19643. Las creaciones de esta fase responden al deseo de plasmar los principios clásicos, cristianos, catolicistas e imperiales a través de una arquitectura desnuda, masiva y proporcional en las que en numerosas ocasiones las escalas usadas nos recuerdan construcciones de los países europeos ligados en aquel momento a la España de Franco.
 19644. En el universo de ficción ''Star Trek'', los Kazon son una raza del Cuadrante Delta.
 19645. Todd Lowe (nació el 10 de mayo de 1977) es un actor estadounidense de Houston, Texas.
 19646. La Coral Ciudad de Granada ha realizado grabaciones para varias cadenas de radio y televisión: BBC (Reino Unido), RAI (Italia), Radio Vaticana (Ciudad del Vaticano), Radio France Culture (Francia), Radio y Televisión Nacional de Polonia (Polonia), TVE y RNE 2 (España), RCE (España), COPE (España), Canal Sur Radio y TV. (España), Radio Granada (España).
 19647. Estos kinescopados se realizaban en Los Ángeles, y así podían ser emitidos en la costa Oeste tres horas más tarde de su emisión original.
 19648. Rayón se localiza al centro oeste del estado entre las coordenadas geográficas 21º 51’ de latitud norte, y 99º 39’ de longitud oeste; a una altura promedio de 980 metros sobre el nivel del mar.
 19649. Participó activamente en los concursos de waka, en los festivales de poesía y en los círculos poéticos.
 19650. Debido a los problemas ya expuestos el invento de Zocchi no ha modificado esencialmente el comportamiento de los jugadores de rol en lo que se refiere a su manera de obtener sus tiradas de dados de cien.
 19651. Fray Nicolás de Jesús Belando, religioso franciscano descalzo e historiador español del siglo XVIII.
 19652. Blue Danube Wine (en Español : ''Vino del Danubio azul'') es una empresa estadounidense de importación de vinos de Austria, Croacia, Hungría, Eslovenia y Montenegro.
 19653. El Atlético Astorga es un club de fútbol de España, de la ciudad de Astorga en la comarca de La Maragatería (León).Fue fundado en 1944 y juega en el Grupo VIII de la Tercera División de España.
 19654. A finales de octubre de 2007, le fue diagnosticado con cáncer de próstata y tuvo una cirugía en noviembre de ese mismo año.
 19655. Bajo la sombra de una fresca enramada construida exprofesamente preparada por los ''Guzanagoolas'' en el centro de la población.
 19656. Ryabko fue entrenado por uno de los guardaespaldas de Joseph Stalin.
 19657. Acudió a círculos poéticos patrocinados por el Retirado Emperador Go-Toba, también participó en varios concursos de waka.
 19658. Son habitaciones temporales, generalmente de planta rectangular.
 19659. Antes de la rebelión, envió secretamente a Maurice MacGibbon, el arzobispo católico de Cashel para solicitar ayuda militar de Felipe II de España.
 19660. Él ganó a un soltero del grado de artes de la universidad hebrea de Jerusalén y majored en película hacia un master' grado de s en la nueva escuela.
 19661. El pórtico externo tiene talladas las cabezas de los jueces y abogados más importantes.
 19662. El 17 de enero de 1637 un terremoto destruyó algunos avances de las obras del desagüe, particularmente a la altura de la zona del túnel de ''La Quemada''.
 19663. La canción habla de un perro ''guacho'' (guacho significa solitario en el idioma chileno) que quiere tener un hogar, pero nadie lo deja.
 19664. Predrag ''Peja'' Drobnjak (en serbio: Предраг Дробњак, nació el 27 de octubre de 1975 en Bijelo Polje, Montenegro) es un jugador de baloncesto de la antigua selección yugoslava y actualmente es jugador del Efes Pilsen de Estambul después de jugar para el Beşiktaş Cola Turka.
 19665. Marcos de Torres y Rueda nació en España 1591 (agunas fuentes lo datan hacia 1588).
 19666. De regreso a su hogar el minino mira con horror como su dueña se revuelca en la pequeña huerta plantada en el jardín de la casa (lugar donde el gato naranja ha enterrado los desagradables vegetales que no ha ingerido) ella dice que lo hace para evitar pensar, mientras que él piensa que lo que hizo no está mal, ya que según Ellen regresar lo que utilizamos es contribuir a la obra de Dios, y en efecto el solo convertía los alimentos en fertilizante parara las plantas.
 19667. Traducción: de Pérez Accino, José R.
 19668. Disponen de nuevas prestaciones espacialmente desarrolladas para aplicaciones mixtas: ; * Modo obra con interruptor en el salpicadero. ; * Modo neutro automático. ; * Modo Power para disponer (bajo demanda) de la potencia máxima y asegurar la movilidad del vehículo sobre terreno difícil.
 19669. Este adversario político ha ganado terreno y adeptos con el tiempo gracias a gente o partidos que sale de las filas oficialistas de forma definitiva, algunos aun apoya el proceso ''Revolucionario'' pero desde fuera, estos son personajes y partidos políticos que no dejan de apoyar su comandante líder, pero se convierten en críticos del mismo, pasando de alguna forma a ser parte de la oposición.
 19670. Comenzó su carrera profesional en 1989 con el Partizán de Belgrado con el que ganó la Copa de la FIBA en la temporada 1991-1992.
 19671. Actualmente la opera la empresa Autobuses Jiménez, tras adquirir en 2005 la empresa concesionaria de la línea, Autobuses del Campo.
 19672. Nikos Ekonomou (nació el 19 de febrero de 1973 en Atenas, Grecia) es un jugador de baloncesto griego que entrena al Olympiada Patrasso.
 19673. Inicialmente fue asistente del Emperador Horikawa, pero poco después se convirtió en uno de los miembros más importantes en los círculos poéticos del Emperador Horikawa.
 19674. Con un apoyo creciente, el Bundestag aprobó una resolución en favor del proyecto.
 19675. La pequeña ciudad está situada en el borde del río Kennebunk, a 1,5 km de su desembocadura en el océano Atlántico.
 19676. La segunda, coautorizada por Milton Feng en 2005, que anunciaba la creación del primer láser transistor que funcionaba a temperatura ambiente.
 19677. El film tuvo un costo de $US 10.000.000 y solo produjo $US 15.000.000 a pesar del elenco participante debido a una mala promoción y criticas negativas.
 19678. Sloan dio la bienvenida a todos los mensajeros, y su intervención fue respondida en representación de los mensajeros, por el Rdo.
 19679. Traducción: de Pérez Accino, José R.
 19680. En muchos casos, el rostro se completa primero, y el resto después.
 19681. Marc Delafontaine (1837 - 1911) fue un químico suizo que en 1878, junto con Jacques-Louis Soret, observaron por primera vez el holmio mediante espectroscopía.
 19682. Los puedo aportar a un checkuser por correo electrónico si se necesitan como base para efectuar la comprobación.
 19683. Veintiocho de sus poemas fueron incluidos en la antología imperial ''Shinchokusen Wakashū''.
 19684. Recordemos que el coche inicialmente elegido para este proyecto fue el Opel Kadett, pero el Kadett se equipaba con un motor de 1200 cm3, por lo que el Opel K-180 era muy superior con sus 1800 cm3, que le otorgaban mayor potencia.
 19685. De todas maneras, seis meses después dejó la escuela ''por miedo al acoso de los ingleses''.
 19686. Además de estudiar las clases comunes de la escuela secundaria, también estudió español, griego, alemán, y hebreo, y teatro.
 19687. Cuando Malasia se proclamo estado independiente de Gran Bretaña tenia capital Singapur y en 1958 Singapur se proclamo estado independiente de Malasia, dejando como capital malaya Kuala Lumpur, actualmente es una de las ciudadaes mas ricas de Asia y de las mas avanzadas.
 19688. Su trabajo como solista fue catapultado por el álbum ''Pánico'', el año 2005, con la ayuda de los músicos ''Christian Bravo'' y ''Diego Álvarez'', integrantes de Mecánica Popular; agrupación que Manuel llamó informalmente ''Dithelo Tumba''.
 19689. Las extensiones procesales para la formación de bucles y comparaciones funcionan bajo las reglas de comparación Null, similares a las declaraciones DML e interrogaciones.
 19690. A partir del divorcio Alberto le pide a su amigo Mauricio que lo aloje en su casa, al no tener otro lugar donde ir.
 19691. Onion: Un completo descolado que se une al mal porque nunca tuvo novia y quiere vengarse de todas las chicas, es el creador de cyborg Braz y copy Gif.
 19692. La torre del Trovador es la parte más antigua del Palacio de la Aljafería, de Zaragoza, Aragón.
 19693. Adaptadas de esta forma, fueron publicadas por primera vez en 1931 en Francia, traducidas por Gabrielle Peiffer y Emmanuel Levinas.
 19694. Y es también un invento soriano, porque su autor, Don Casto Hernández Hernández, es nacido en Castilruiz, el 1 de julio de 1863, y fallecido en Soria el 20 de diciembre de 1936.
 19695. La conquista de germania fue una serie de intervenciones romanas en Germania que tenían como fin anexionarse nuevos territorios.
 19696. Entre la iglesia de San Nicolás y la del Rey se sitúa los cimientos de la iglesia dedicada a San Juan Bautista.
 19697. El éxito de la serie original hizo que en 1995, la FOX lanzara una nueva versión que no tuvo mucho éxito y fue cancelada con sólo siete episodios emitidos, titulado también ''Superagente 86'', con Don Adams y Barbara Feldon repitiendo sus personajes.
 19698. Halloween H20: 20 Years Later es una pelicula de Horror de 1998 dirigida por Steve Miner y protagonizada por jamie lee curtis, Josh Hartnett, Adam Arkin y Michelle Williams.
 19699. Este estudio se soporta en 12 salidas de campo a cada una de las cinco unidades de paisaje propuestas inicialmente, seis salidas a la estación Carretera y cinco salidas a la estación Agrosoledad pertenecientes a la unidad de paisaje área intervenida y potreros, en diciembre de 2000 se iniciaron muestreos semanales para obtener la información.
 19700. Era la primera edición de la Biblia en la que aparecían juntos el texto latino de la Vulgata, la versión griega de los Setenta con la traducción latina interlineal, el texto hebreo del Antiguo Testamento y la paráfrasis caldea.
 19701. Ambos no dudan en reunirse en cuanto una ocasión de venganza se les presenta ante ellos.
 19702. Este desnivel forma parte del escarpe llamado Klint Báltico que va desde la isla de Öland en Suecia hasta el Óblast de Leningrado en Rusia.
 19703. El extra=20 de octubre de 1200 - 19 de marzo de 1255 fue un príncipe de la Familia Imperial de Japón y poeta que vivió a comienzos de la era Kamakura.
 19704. Josep Bartolí es un pintor,escenógrafo y dibujante barcelonés nació en 1910 en el seno de una familia vinculada a la música y el arte.
 19705. Tras estas elecciones, Hamás, considerado una organización terrorista por la Unión Europea,;[http://eur-lex.europa.eu/LexUriServ/site/en/oj/2005/l_340/l_34020051223en00640066.pdf Council Decision] Consejo de la Unión Europea, 21-12-2005; los Estados Unidos,;[http://www.state.gov/documents/organization/45323.pdf Chapter 6 Terrorist Groups], U.S. State Dept., April 27, 2005.; Israel, Japón,;[http://www.sv.emb-japan.go.jp/0605_sv.htm Nota de prensa de la Embajada de Japón en El Salvador que menciona como terrorista a Hamás]; Canadá;[http://www.psepc.gc.ca/prg/ns/le/cle-en.asp#hhi18 Keeping Canadians Safe], Public Security and Emergency Preparedness Canada, National Security, Listed entities.
 19706. Durante el reinado de Isabel II, por Real Orden de 3 de septiembre de 1861, Casas del Olmo se segregó de Alarcón y se unió a la jurisdicción de Villagarcía del Llano.
 19707. Por último, los tableros que conforman las paredes han pasado progesivamente a ser sustituidos por tableros contrachapados, y éstos por placas de cartón yeso.
 19708. Es la madre adoptiva de ''Isa'', compartía la pizzeria junto a su marido ''Antonio'' pero la cerraron por deuda.
 19709. Con una edad estimada de 1400 millones de años, hace unos 300 millones de años finalizó en su interior la fusión nuclear de hidrógeno.
 19710. Es conocida por ser la vocalista del grupo Letters to Cleo.
 19711. There are other minor characters in Stalag Luft, but their role in the game is not so important as those mentioned above.
 19712. Escrito, grabado, mezclado y masterizado en Koia Estudios por Lars Jensen como único músico.
 19713. La isla es el hogar de 500 acres (2 Km ²) del Lago Catalina, una reserva natural protegida, llena de colores rosados flamencos, las ballenas jorobadas, manta rayas, tortugas marinas y otras especies silvestres autóctonas.
 19714. El fallar al capturar al enemigo resultara en la muerte de todos los personajes dentro de la base panel, y el enemigo sobrevivira.
 19715. La Animangatón IV es la cuarta edición del concurso maratónico del Anime y Manga.
 19716. Easton saco un album en solitario en 1985, ''Change No Change'', con canciones compuestas junto con Jules Shear.
 19717. Juega de pívot y su actual equipo es el Iurbentia Bilbao Basket de la liga ACB de España.
 19718. Luís Donaldo Colosio Murrieta”, 1995.
 19719. Jogó en Sion antes de llegar a Botafogo en 1994.
 19720. Las listas EñE tienen su origen en 2005.
 19721. El Opel Manta, fue un automóvil deportivo de tracción trasera, fabricado por Opel como subsidiaria de General Motors desde 1970 hasta 1988.
 19722. Vivió en el Triásico superior, en territorios de la actual Argentina.
 19723. Hija de Jesús Artigas y Teresa Peña, una pareja que vivió una relación intermitente y con altibajos, sin estar casados, con el desprecio e interés de él y la locura y devoción de ella.
 19724. Rodeados por un muro almenado cuentan con diferentes fuentes, pequeños conjuntos escultóricos y un palomar de planta circular.
 19725. Entre 1990 y 1991 fue Jefa del Comité del Partido Socialista.
 19726. Okada pudo salir de su escondite el 29 de febrero, pero tras el incidente abandonó el cargo.
 19727. Fue un hito importante dado que fue la piedra fundacional para la creación de Hamás.
 19728. Su padre fue Minamoto no Masakuni y su abuelo fue Minamoto no Saneakira.
 19729. La armada de Vizcaya, Vease en referencias.
 19730. Fue seleccionada en 2007 para formar parte de Bogotá 39.
 19731. Muchos chilenos con ascendientes vascos han destacado en los más numerosos ámbitos, verbigracia en el militar: Manuel Rodríguez y Erdoíza, Bernardo O'Higgins, cuyo abuelo materno era vasco y del cual heredó el nombre; cultural: Gabriela Mistral(Godoy Alcayaga), Pablo Neruda; eclesiástico, los santos chilenos Alberto Hurtado y Sor Teresa de Los Andes, el cardenal Francisco Javier Errázuriz Ossa quien fue papable, es decir, candidato a ser elegido Papa, en la última elección pontificia; político, al menos ocho jefes de estado chileno tienen algún ancestro vasco (José Joaquín Pérez Mascayano, Federico Errázuriz Echaurren, Germán Riesco Errázuriz, Juan Luis Sanfuentes Andonaegui, Emiliano Larraín Figueroa, Pedro Aguirre Cerda, Salvador Allende Gossens o Augusto Pinochet Ugarte).
 19732. El género tiene dos especies.;Especies en [http://www.ppp-index.de/ PPP-index]; Son naturales del sudoeste de Asia.
 19733. Se retira en 1962, y fallece a consecuencias de diabetes en Subiaco (Australia Occidental) el 24 de febrero de 1970, a los 74.
 19734. Él mismo se refiere a este lanzamiento como algo ''nuevo, más puro'' similar a sus primeros días en L'Arc~en~Ciel.
 19735. Cuando en 1508, con la muerte de Guidobaldo I, se extinguió la descendencia de los Montefeltro, Francesco se convirtió en Señor de Urbino.
 19736. Como son aves muy longevas, pueden sumar enormes distancias recorridas, que en un espécimen fueron calculadas en unos 8 millones de km durante su vida comprobada de más de 50 años.
 19737. Tuvo como hijos varones al ''Udaijin'' Saionji Kinmoto y al ''Daijō Daijin'' Saionji Kinsuke.
 19738. Creyendo que el juego no se llevaría a cabo por la ventisca, permaneció en su casa hasta que el entrenador de los Eagles, Earle ''Greasy'' Neale le llamó por teléfono para comunicarle que sí jugarían.
 19739. No sé sabe con certeza quienes han ocupado este puesto, lo que hace aun más secretas a este tipo de practicas masónicas.
 19740. Los híbridos son más manejables y menos violentos que los jabalíes, pero menos que la especie doméstica y, en general, es necesario ser un especialista en estos para poder dominarlos.
 19741. Al final de la temporada de 1979, una votación entre el cuerpo de entrenadores de los Raiders mostró que todos ellos opinaban que debían deshacerse de Hendricks al final de la temporada.
 19742. El género tiene seis especies;Especies en [http://www.ppp-index.de/ PPP-index]; de hierbas.
 19743. El género tiene cinco especies;Especies en [http://www.ppp-index.de/ PPP-index]; de hierbas, naturales de México y Centroamérica.
 19744. También resaltan piezas de carácter nacional, valses y joropos.
 19745. La Muralla nazarí y el muro portuario son un Bien de Interés Cultural de la ciudad de Málaga, Andalucía, España.
 19746. Ambos lados de las curvaturas del fronton están decoradas por dos esculturas.
 19747. Por suerte llega Hercules y lo derrota.
 19748. Francesco murió sin que el nuevo emperador pudiera confirmarle el título.
 19749. La mejor marca por una temporada es de Peyton Manning, quien alcanzó 121,1 puntos en 2004, el mismo año en que fue impuesto la marca para un novato por Ben Roethlisberger que es de 98,1.
 19750. Este plan de 75 páginas establecía las reglas y los objetivos que serían seguidos por la Haganá en la segunda fase de la guerra.
 19751. El ''Deutsches Zentrum für Luft- und Raumfahrt e.V.'' (al español ''Centro Alemán de Aviación y Vuelos Espaciales'') es el centro de investigación nacional para aviacion y vuelos espaciales de Alemania y de la Agencia Espacial Alemana.
 19752. Un par de botas de goma.
 19753. La rebeldía de Arequipa se extiende a todo el Perú. Se multiplican pronunciamientos de agrupaciones políticas, instituciones sociales y personalidades.
 19754. Para él la historia es sólo un género literario; el hombre es libre individualmente, pero no colectivamente, porque existe una Providencia; por providelencialista lo tenía su contemporáneo Juan José Menduiña, lorquino también.
 19755. El estribillo, de gran importancia en el tema pues se repite dos veces luego de cada estrofa, convoca a movilizarse (''¡ven, vamos!''), pués ''esperar no es saber; el que sabe hace ahora, no espera el acontecer''.
 19756. Caracter: alegre, simpática, loca, gritona.
 19757. En el cuarto libro de la saga, Amanecer, (SPOILER), cuando Bella le pregunta extrañada si iba a decir que la boda era un ataque de hormonas adolescentes, Reneé contesta ''cariño, tu nunca has sido una adolescente.
 19758. A fines de ese año viaja al Reino Unido, donde permanece seis meses y hace contactos para regresar en mayo del 2000 a realizar una muestra de pinturas digitales llamada ''Patagonia - Songs From Nowhere''.
 19759. En contraste con esto, el ''TAG Oeste'' asume tareas adicionales que el ''TAG Este'' no realiza.
 19760. Ademas, es el primer video rodado a color de la etapa ''I Am..Sasha Fierce''.
 19761. Además, se apuesta por el inglés específico en cada titulación.
 19762. Los juegos de comodínes estan programados para los días 3 y 4 de enero de 2009.
 19763. A sus 14 años es descendido al filial del Sevilla donde anota 66 goles en 2 años, a sus 16 años es traspasado al Real Madrid Castilla, es amigo del reconocido fútbolista Nery Veloso.
 19764. Pequeña poblacion del Mohave County, Arizona.
 19765. Muchas de las playas e islas incluyendo extensas áreas de arrecifes en alta mar, están incluidos en el Tierras protegidas de exuma.
 19766. Empezó su carrera en el karting, compitiendo en diferentes series desde 1994 hasta 2001.
 19767. Varias revistas francesas como ''VU'' y ''Art et Médecine'' publicaron fotos hechas por Kertész,&lt;ref name=''Photobook''/&gt; muchas de las cuales fueron usadas en portadas.&lt;ref name=''Diary of Light''/&gt;&lt;ref name=''Lifetime of photography''/&gt; Kertész trabajó frecuentemente junto al editor de la revista ''Vu'', Lucien Vogel, quien publicaba sus fotografías sin ninguna prosa y lo dejaba realizar reportajes sobre temas diversos.
 19768. Estudió con su padre, maestro de música, la teoría detrás de lo que oía y tocaba de oído.
 19769. En 1989 se opuso al giro neoliberal del presidente Carlos Menem, considerándolo una traición a las tradiciones del peronismo y a las promesas electorales del propio Menem.
 19770. En el momento de la votación los opositores se abstuvieron para evitar que se hicieran evidentes sus diferencias internas y los peronistas aprobaron la adhesión con la oposición de siete de sus miembros.
 19771. José Rogel Soriano;Emilio Cotarelo y Mori se refiere a él cómo José Rogel y Albelda; (Orihuela, 24 de diciembre de 1829 - Cartagena, 25 de febrero de 1901) fue un compositor valenciano de zarzuela, principal representante del subgénero soplo creado por el empresario Francisco Arderius.
 19772. La denominación ''teoría de Mie'' es engañosa, ya que no se refiere a ninguna ley independiente de física teórica.
 19773. Los mitristas anunciaron que desconocían las elecciones.
 19774. Ikuinen Virta es el primer disco de la banda finlandesa de pop rock Indica.
 19775. Además del apoyo mostrado por los japoneses, el entonces candidato presidencial Barack Obama solicitó al presidente George W. Bush que no asistiera a los Juegos Olímpicos de Beijing si el gobierno chino no dialogaba con el Dalai Lama, el presidente de Francia Nicolas Sarkozy y el Secretario General de las Naciones Unidas, Ban Ki-Moon no asistieron a la apertura de los JJ.OO. [http://www.elpais.com/articulo/internacional/secretario/general/ONU/asistira/inauguracion/Juegos/Pekin/elpepuint/20080410elpepuint_14/Tes Enlace externo], también hubo un comunicado emitido por 12 intelectuales chinos que apoyaban la autonomía de Tíbet y solicitaban al gobierno de Beijing detener el conflicto étnico [http://www.soitu.es/soitu/2008/03/25/actualidad/1206472232_990648.html referencia].
 19776. El municipio cuenta con 46 localidades, las cuales dependen directamente de la cabecera del municipio, las más importantes son: Villa de Arriaga (cabecera municipal), Agua Gorda de los Patos, El Águila, Rancho el Carmen, Los Conos, La Cieneguita, El Con de San Bernardo, Las Cuadras, La Chancla, El Charquito, Colonia Emiliano Zapata, Francisco I. Madero, Franco, Santa Rosa de Gallinas, Jardín de los Matas, El Jardín, Colonia la Laborcilla, La Lugarda, La Luz y Colonia la Luz.
 19777. Fue capitaneada por Ernest Shackleton -futura figura mayor de la exploración antártica - entre 1907 y 1909.
 19778. En 1.996, Johnny Wright escuchó a un grupo adolescente llamado *NSYNC a los que contrató y que gracias a eso consiguió que los *NSYNC llegaran al número 1 en todo el mundo y fueran la nueva sensación pop de finales de los '90.
 19779. La calidad de su poesía es reconocida a escala nacional y es quizá, el poeta Jove mas importante que tuvo el Departamento de Córdoba.
 19780. La última comunidad en dirección a Salto de Agua es Paso Naranjo 1ª. sección.
 19781. La pincelada rápida y el efecto de mancha son claros síntomas de que se trata de un boceto.
 19782. En 1928 recibió una beca para continuar sus estudios en Paris y residió en la capital francesa durante cinco años, regresando a Madrid en 1933, pero pronto se desplaza a Barcelona para impartir clase de dibujo en el instituto Balmes.
 19783. En 1976 su bodega fue reconocida como Monumento Histórico Artístico Nacional.
 19784. Comenzó su carrera jugando por el América de Cali en 1999.
 19785. La acusación fue promovida ante los Tribunales de la Capital Federal.
 19786. Chiseng compone canciones para guitarra.
 19787. Pasa por el extremo del este el ferrocarril de Mauritania a Nouadhibou.
 19788. Escribió muchos libros, entre ellos destaca ''Camino de La Meca''.
 19789. Es el mayor río del estado de Iowa.
 19790. En el exterior se muestra diversos tipos de maquinaria.
 19791. Color blanco-sepia, con escamas imbricadas algo más oscuras.
 19792. Artuno nace en la ciudad del D.F. el 5 de septiembre de 1979.
 19793. Turgon fue incapaz de hacer frente a ambos acontecimientos debido a la debilidad de Gondor.
 19794. En estado silvestre, aún pueden encontrarse las siete subespecies, cinco de las cuales antes eran asignadas a la barnacla de Hutchins (Branta hutchinsii).
 19795. La CRF participó en 1946 del gobierno, ocupando tres ministerios.
 19796. Gracias a ''One Heart'', Celine Dion gano un American Music Award de Artista Favorito en Noviembre de 2003.
 19797. Este programa está basado en las habilidades de los competidores por adaptarse al estilo de vida de hace 200 años, por ende, no cuentan con electricidad, agua caliente, ni ninguna comodidad tecnológica.
 19798. Diagrama de la vía MAPK. ''P'' simboliza un grupo fosfato.
 19799. La llegada del general Santa Anna a Aguascalientes, fue un gran alboroto, el pueblo se puso en movimiento, se adorno la villa y con gran jubilo fue recibido el presidente.
 19800. El juego está disponible en 5 idiomas: Inglés, Francés, Alemán, Italiano y Español.
 19801. Ese mismo año la galería Frontera de Madrid, presenta una colección de maestros del dibujo con García Barrena, Martínez Ortiz, Ucelay, Largacha, Arteta, Acebal Idígoras, Ramón y Valentín de Zubiaurre.
 19802. Uno de los elementos de mayor calidad artística es la escalera principal y, en especial, su balaustrada formada por setenta y cuatro balaustres cuya fundición fue encargada en 1899 a la casa Orea e hijos de Valencia, que fue rematada con el pasamanos realizado por el ebanista Marcelo Usó.
 19803. Se habla de 30.000 desaparecidos, presos políticos (entre ellos ex-presidentes Carlos Menem y Néstor Kirchner), miles de exiliados , desterrados , perseguidos, torturados , la gran mayoría de ellos peronistas.
 19804. El gobierno de Onganía ordena la detención de los compañeros.
 19805. Ese mismo año crea la Orquesta Hatuey de Ponce.
 19806. Aunque en la European Championships de Frankfurt 1990 y Birmingham 1995, obtuvo medallas de bronce.
 19807. El 14 de octubre de 2006 el equipo bogotano rompió esta racha con un triunfo 2:0 como local, para caer en el enfrentamiento posterior, de nuevo en su estadio, por un marcador de 1:0, esos partidos por el Campeonato colombiano.
 19808. El escudo de armas data de tiempos modernos.
 19809. También se habla del daño que estas mezclas genera en nuestro hígado a causa de los efectos del alcohol sobre éste y la presencia de la Glucuronolactona (Derivada naturalmente del higado).
 19810. Fue convocado por su selección para la Copa Confederaciones 2003, aunque no disputó ningún encuentro.
 19811. Dark Funeral;accessdate=2008; es una banda sueca de Black Metal formada en el año 1993 por el guitarrista Lord Ahriman y Blackmoon, realizan su primer EP (o demo) en el año 1994 y salen de gira para promocionarlo, mas tarde en el año 1996 logran realizar su primer cd oficial con el nombre de The Secrets of the Black Arts;accessdate=1996;, y debido a problemas con el cantante original de la banda Themgoroth, este debe irse y un año mas tarde para terminar la gira Dark Funeral consigue al cantante Emperor Magus Caligula para que entre a la banda, (Debido a esto Emperor debe dejar su antigua banda Hypocrisy, años mas tarde se une a God Among Insects), asi en el año 1998 la banda realiza su segundo cd con su nuevo cantante y con un nuevo sonido, este tiene por nombre Vobiscum Satanas;accessdate=1998;.
 19812. Su debut con la camiseta nacional se produjo en 2006.
 19813. Valdivia tenía la nariz y una mano de cada uno de los presos los cortó y envió detrás con un mensaje que el Mapuche debe ahora someter a la regla española.
 19814. Los individuos presentan una conducta de forrajeo pasivo, es decir, esperan a que las presas se acerquen para cazarlas en lugar de buscarlas activamente.
 19815. También es ''multiestilos'' ya que abarca varios estilos musicales, entre ellos: Blck Metal, Death Metal, Glam, Rock, Speed Metal y por supuesto Extreme Power Metal.
 19816. Otro talento astrológico local, Randy Goodman, le explicó al sustituto de Gacy que él «realmente había nacido para servir a los demás».
 19817. Luis Caballero (Bogotá, 27 de agosto de 1943 - 19 de junio de 1995) fue un pintor colombiano.
 19818. El juego fue editado en Japón para luego salir a la venta en Norteamérica, Australia, Corea del Sur y Europa.
 19819. Que podría traducirse: «A los dioses manes de Lucio Emilio Lupo», un personaje hasta ahora desconocido.
 19820. La Europa industrial utiliza a España como abastecedora de materias primas, en pocos casos elaboradas, sobreexplotando los yacimientos situados en las proximidades de los puertos.
 19821. Bajo este nombre se agrupan todas las prácticas rituales que tienen como objetivo honrar a los dioses por medio de un sacrificio.
 19822. Quien gane estos partidos, se proclamará vicecampeón nacional, y ascenderá de manera directa junto con el campeón.
 19823. Por el camino le ganó el Anillo Único a Gollum, liberó a los Enanos de la prisión de Thranduil y los condujo hasta Valle, y una vez en Erebor encontró la Piedra del Arca y la usó para intentar solucionar el conflicto que había entre Hombres,Elfos y Enanos.
 19824. En marzo de 2007 anunció su retiro de las competencias, decisión que mantuvo hasta 2009, cuando anunció su retorno a la actividad para marzo de este año.
 19825. En los años 40 estuvo en el comercio y en el año 41 le movilizaron hasta el 44 que le dieron la licencia.
 19826. Estudió derecho en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, con un magíster y estudios de doctorado en la Universidad Complutense de Madrid, así como una segunda maestría en Estudios Amazónicos en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
 19827. Sus medidas son de 120 m x 50 m.
 19828. En su repertorio Cornelia en Giulio Cesare de Handel, Alceste, Orpheus, Klytämnestra en Iphigenie in Aulis, Iphigenie en Iphigenie auf Tauris de Gluck, Cherubino en Le Nozze di Figaro, Zerlina en Don Giovanni, Adriano en Rienzi, Senta en Der Fliegende Holländer, Elisabeth y Venus en Tannhäuser, Elsa en Lohengrin, Herodias en Salome de R. Strauss, Arabella, Eboli, Amneris, Dalila y la Küsterin en Jenufa by Janácek.
 19829. En 1937 cantó en el Festival de Salzburgo en Las bodas de Fígaro dirigida por Bruno Walter.
 19830. Análisis del contenido en el ámbito de Toledo.
 19831. Sobre el nombre que recibió el café, a lo largo de la historia, ha habido diferentes versiones.
 19832. La forma más práctica para visitar el parque es alquilar un avión, y en la actualidad el parque cuenta con cuatro lugares de desembarque.
 19833. En Vh1 Usa fue estrenado el 12 de octubre del 2008.
 19834. Taverner Consort, Choir and Players es un conjunto británico de música antigua formado por su director Andrew Parrott, consistente en un consort de instrumentos (Taverner Consort), un coro (Taverner Choir) y una orquesta (Taverner Players).
 19835. Jimmy Bran se inició en el Rocafuerte FC, club que jugaba en la Segunda Categoría.
 19836. En 1956, Sidney Lumet llevó a escena la obra teatral de Oboler Night of the Auk, un drama de ciencia ficción sobre unos astronautas que regresan a la Tierra tras el primer alunizaje.
 19837. El Muelle de Gallineras es un puerto pesquero y deportivo situado en San Fernando (Cádiz), cerca del Cerro de los Mártires y de Camposoto.
 19838. Los Kari’ña forman parte de la organización regional llamada Federación Indígena del Estado Bolívar (FIB).
 19839. Como se puede ver en el mapa, el municipio no está urbanizado en su totalidad, ya que hay grandes espacios abiertos.
 19840. Corazones: Los obtenemos principalmente de las antorchas, y su función es ser acumulados para poder emplear los sub-objetos, ya que estos funcionan consumiendo corazones, y, cuán mayor es la potencia del sub-objeto, más corazones consumirá su utilización.
 19841. En el sostiene que la inviolabilidad de la propiedad privada es un principio indiscutible de la ética, un derecho humano absoluto, y es la base del crecimiento económico y de un orden social en libertad.
 19842. Unod de sus dibujos ha sido inmortalizados en un sello de correos de Canadá.
 19843. Desde el año 2004 es también presidente de la Alianza Reformada Mundial.
 19844. Como las historietas del ''''Bruguera Equip'''', las historietas que Casanyes realizó de Mortadelo y Filemón o el botones Sacarino no estaban firmadas, excepto en algunas excepciones donde aparecía pero solo como guionista, nunca como dibujante.
 19845. Gracias a Dios en esta carrera contra el tiempo puedo escribir otras líneas, porque es difícil saber en que momento recogen esta correspondencia.
 19846. Desde finales de los años 50, la política sindical del PCE marcaba el intrusismo en los sindicatos Verticales.
 19847. Durante varios años, recorre toda Europa y se presenta en el Newport Festival, en 1965.
 19848. En 1992 el Atlético de Madrid de balonmano se desprende como sección del equipo de fútbol, y se traslada a Alcobendas creando la asociación ''Club Balonmano Atlético de Madrid-Alcobendas'', debutando así en la División de Honor (actual ASOBAL).
 19849. La serie duró sólo una temporada, ya que Hayden Christensen tuvo que abandonarla para grabar en el personaje de Anakin Skywalker en la trilogía de Star Wars.
 19850. Sin embargo, por lo general suelen cobrar menos que los programadores y más que los testers y diseñadores.
 19851. El Tecnológico de Antioquia en el 2012 será identificado como una Institución Universitaria, líder en el orden departamental, competitiva en el ámbito nacional, con proyección Internacional, reconocida por la excelencia académica y la calidad humana de sus integrantes para responder con eficiencia, eficacia, pertinencia y compromiso social a los requerimientos y necesidades de la sociedad en el marco de la interrelación empresa, institución educativa y comunidad.
 19852. El gobierno chino va a financiar un nuevo estadio con una capacidad de 35000 personas.
 19853. Fue hace dos años cuando se consiguió que se incorporara en la licenciatura de Pedagogía.
 19854. Y en 1899 se matriculó en la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando de Madrid.
 19855. Los trabajos se continuaron a un ritmo regular desde entonces, bajo las direcciones sucesivas de Christian Le Roy, de Jacques del Courtils y de Didier Laroche.
 19856. Para Bruner ,el niño no adquiere las reglas gramaticales partiendo de la nada, sino que antes de aprender a hablar aprende a utilizar el lenguaje en su relación con el mundo.
 19857. Además, tendría lujosos templos y palacios, innumerables avenidas, torres y fortificaciones.
 19858. Habiendo pasado sus primeros años por la zona de Madrid, incluyendo Rayo Vallecano y Atlético de Madrid B, firmó en enero de 2002 con el Xerez CD, de segunda división.
 19859. Aunque es confidente con las mujeres, se ruboriza ante la Sra.
 19860. Este noble parque además de lo anteriormente mencionado dispone de bolera, zonas de juego, pista de patinaje, estanques...
 19861. Debuto en el Royal Albert Hall de Londres en la obra de Sir Arthur Sullivan The Golden Legend en 1892 y luego en Orfeo ed Euridice de Gluck, recibiendo una buena crítica de Bernard Shaw.
 19862. Éste fue lanzado el 24 de noviembre de 2008 en los Estados Unidos por el sello Roc-A-Fella Records.
 19863. Es la terminal septentrional del servicio Franklin Avenue Shuttle.
 19864. Según diversas fuentes, la mayor parte de las sesiones de Rick Rubin fueron rechazadas, siendo Brian Eno y Daniel Lanois contratados como principales productores del nuevo trabajo, con Steve Lillywhite participando en la mezcla de varias canciones.&lt;ref name=''Mojo interview''&gt;fechaacceso=4 de diciembre de 2008;&lt;ref name=''Mirror''&gt;fechaacceso=22 de julio de 2008; Lanois fue posteriormente citado en ''Le Journal de Montreal'' el 28 de junio de 2008 comentando que el nuevo álbum romperá los límites del sonido de una forma semejante a lo que ''Achtung Baby'' provocó en 1991, diciendo: ''Creo que podemos decir seguramente que es uno de los trabajos más buenos e innovadores de U2''.;fechaacceso=5 de diciembre de 2008; Lillywhite, quien entró en el estudio de grabación para ayudar en los últimos procesos de grabación del álbum, declaró al DJ irlandés Tony Fenton el 6 de julio de 2008 que ''No Line on the Horizon'' sería el mejor trabajo de U2.
 19865. Malagueño en sus orígenes, pasó a formar parte de la provincia de Granada en 1833.
 19866. Contiene información local, comarcal i catalana.
 19867. Bruce Hubbard (1952-1991) fue un barítono afroamericano nacido en Indianapolis y fallecido en New York por complicaciones producidas por SIDA.
 19868. Destacan sus obras: ''Ancient Law'' (1869), dónde estudió comparadamente los diferentes ordenamientos jurídicos, especialmente el derecho romano con el indiano, en la cual basó la Ley de la evolución histórica del derecho que él formuló; ''Roman law and legal education'' (1856) y ''Lectures on the early history of institutions'' (1875).
 19869. Además de un excelente decorado, esa noche se caracterizó por la presencia de Javier Calamaro y su banda como invitados especiales y un homenaje que le realizaron a Rodrigo, muy amigo de los chicos de La Barra.
 19870. La frecuencia modulada aprovecha esto un paso más, permitiendo que la frecuencia de reproducción se ajuste dinámicamente de acuerdo a un patrón especificado.
 19871. A su llegada, Vélez fue apuñalada, a su muerte una criada que había llegado a su amante de la asistencia.
 19872. El 2 de julio los puestos avanzados informaron anunciaron haber oído el ruido peculiar de tanques en posición, como los paraguayos no tenían armamento apropiado para contrarrestar los blindados se utilizaron las piezas de artillería de 75 mm en posición horizontal para contenerlas con tiros directos, las primeras trincheras se ahondaron convenientemente, hasta convertirse en trincheras reglamentarias para tiradoras de pie, frente a las posiciones se colocó una red de alambradas rastreras, reforzadas con minas de alto poder explosivo, colocadas a intervalos de 30 a 40 metros, frente a la isla fortificada o isla del diablo (como le llamaban los bolivianos) sobre la ruta Nanawa-Mariscal López se construyeron obstáculos antitanque consistentes en grandes, profundas y anchas zanjas, para fines de junio todo este sistema defensivo fue reforzado convenientemente.
 19873. La evaluación de los artículos es hecha mediante una forma uniforme usado en el ''banner'' del proyecto de WP Estados Unidos; esto coloca automáticamente a los artículos en las sub-categorías de Estados Unidos/Artículos por calidad, Estados Unidos/Artículos por importancia, Estados Unidos/Artículos que necesitan atención, Estados Unidos/Colaboraciones pasadas y Estados Unidos/Artículos seleccionados.
 19874. Todo el avance en lo deportivo de nuestros equipos ha requerido nuevos puestos en la estructura organizativa del club, tales como el Jefe de Prensa o un Fisioterapeuta.
 19875. La plaza Islas Malvinas esta ubicada sobre la antigua estructura del Casino de Oficiales del Regimiento 7 de Infantería.
 19876. Casi nadie tenía cerdas de cría.
 19877. El problema que tengo es que el artículo de Hugo Alfredo Hinojosa ya tiene todas las referencias pero no se ha puesto en red, sigue apareciendo que es un artículo spam por falta de las referecias, cosa que ya se corrigió, en la página de actualización viene todo en forma luego de las leyendas de spam.
 19878. Antonio Cruz Villalón y Antonio Ortiz García nacieron en la ciudad de Sevilla, en el año 1948 y 1947 respectivamente, obteniendo el título de arquitecto en la Escuela Técnica Superior de Arquitectura de Madrid en 1971, Ortiz trabajó durante esos años con los arquitectos Ricardo Aroca y Rafael Moneo.
 19879. Suiza es conocida por ser una plaza financiera estable, tener una economía sólida, además por salvaguardar el secreto bancario.
 19880. La música fue un encargo de la actriz Patrick Campbell quien deseaba estrenar la obra en Londres y había primero optado por encargarla a Debussy quien en ese momento componía la ópera homónima.
 19881. Fue oficialmente establecido el 8 de julio de 1990.
 19882. Revisión por pares podría ayudar.
 19883. Ellos señalan que es ''periodismo de comunicación horizontal''.
 19884. Aunque Sibelius escribió tres versiones de la sinfonía la más conocida e interpretada actualmente data de 1919 y fue estrenada por el propio compositor y la Orquesta de la Ciudad de Helsinki el 24 de noviembre de 1919.
 19885. En 1912, con motivo del centenario de la muerte del héroe, se estrena el himno “Gloria a Romeu”, escrito por D. Enrique Batalla Vives, letra, y D. Antonio Palanca Masiá, música.
 19886. Formado primeramente en la crítica y teoría cinematográfica, Nicolás Dojman estudió fotografía en la École National Superieure des Arts Visuels de La Cambre en Bruselas, y luego la Licenciatura en Artes en la Universidad de Buenos Aires.
 19887. Eduardo Rovner, autor de teatro, nació en Buenos Aires en 1942.
 19888. La creación de los pueblos trajo consigo la necesidad de un material de construcción fácilmente disponible, económico y duradero como la paja.
 19889. Avigliano Umbro es una población de Umbria, Italia, de 2.539 habitantes.
 19890. Tennessee, es un grupo musical español que se caracteriza por cantar ''a capella''.
 19891. Se empeño al personal de cocinas y estafetas para cerrar el boquete.
 19892. Actuó en ''Masters of the Sea'', el primer drama de la televisión de Singapur en idioma inglés.
 19893. De inmediato se le reconoció públicamente, sobre todo después de ganar la primera medalla en la Exposición de Artes e Industrias de 1872 -organizada por el intendente de Santiago, Benjamín Vicuña Mackenna- por su obra de un jugador de chueca conocida como Caupolicán.
 19894. La programación es de carácter generalista contando con programas de actualidad (''El cardón'' y ''Haben sie ein problem''), entrevistas (''Gran Canaria'', ''Gente Nuestra'' y ''El Alcalde Informa''), informativos (''RTLS Informativos''), deportes (''Desde la grada'' y diversas retransmisiones deportivas) y debates (''Caña de azúcar'' y ''Su excelencia el turismo'').
 19895. Compuesta con unos personajes delirantes y un ritmo frenético, pasea por la sociedad actual haciendo gala de un sarcasmo y sentido del humor apabullantes.
 19896. Chaq Mol (nacido Bo Karlsson) es un músico sueco mejor conocido como el guitarrista rítmico de Dark Funeral, estando en la banda desde 2004 y siendo el tercer miembro más estable de esta.
 19897. En noticias recientes, el parque ha informado de avistamientos de marta el pescador de la zona, por lo que es uno de los pocos lugares en Nuevo Brunswick que tienen popularidad los pescadores, una cosa que atrae a los turistas son las actividades.
 19898. El móvil de la portada, ''Big Red'' de Alexander Calder, se encuentra en la Colección Phillips, un museo de arte moderno en Dupont Circle in Washington, DC.
 19899. Se menciona un plato como budín o pudín de queso en una guía de ama de casa ''The Carolina Housewife'' en 1874.;[http://books.google.co.uk/books?hl=en&lr=&id=LHsO_WjgEyMC&oi=fnd&pg=PR7&dq=%22cheese+pudding%22&ots=y0ZEw6y-l2&sig=wyCYBgDUbc-JHdaU4RQFd4eV_tk#PPA108,M1 The Carolina Housewife] por Sarah Rutledge ISBN 0-87249-383-0; Sin embargo, éste era un budín salado, parecido al suflé. Otro plato salado añade queso a un budín de pan.
 19900. Los Alaska Nanooks son los equipos deportivos de la Universidad de Alaska Fairbanks, situada en Fairbanks, Alaska.
 19901. Luego, cubrió más de 50 torneos de Grand Slam (incluyendo las cuatro paradas: Australia, Wimbledon, Roland Garros y US Open) y gran cantidad de Masters masculinos y femeninos además de certámenes de trascendencia como el Abierto de Italia entre otros.
 19902. Durante esa etapa se realizaron siete clásicos, pero en 1965 y 1966 se suspendieron debido a situaciones ajenas al deporte.
 19903. Cuando alguien necesita un libro de la Sección Prohibida, ella se encarga de comprobar la firma de la autorización del profesor, y luego acompaña al estudiante a la sección.
 19904. El Festival Internacional Providencia Jazz también conocido como el Festival de Jazz de Providencia es un festival de música jazz y jazz fusión que se realiza en la comuna de Providencia en Santiago de Chile.
 19905. La carpintería del vano central de aquélla presenta también parteluz y cornisa superiores, que no aparecen, sin embargo, en el resto.
 19906. Este ''Retrato de Lady Cockburn con sus tres hijos'' del pintor británico sir Joshua Reynolds está realizado en óleo sobre lienzo.
 19907. Con tono humorístico, el programa recreaba un juicio ''sumarísimo'' contra un personaje popular, presente en el plató en condición de ''detenido'' y sobre el que se exponían méritos y deméritos que hacían recaer finalmente ''sentencia''.
 19908. Para albergar la colección se utilizó una antigua escuela en Mason Street que fue abierta al público el 20 de marzo de 1854.
 19909. Sin embargo, los errores en la determinación del grupo sanguíneo debido, entre otras causas, a la calidad de los reactivos que eran preparados en el mismo Servicio, se aconsejaba realizar antes de la transfusión la prueba biológica de Ochlecker: inyectar de 5 a 10 ml de sangre, esperar de 10 a 15 minutos, y continuar la transfusión si no se habían producido síntomas.
 19910. En ese entonces trabó amistad con el poeta France Prešeren, quien fue clave para su conocimiento de las últimas actividades literatura europea.
 19911. Años después, Bush se separaría del sonido grunge para acercarse más a sonidos experimentales tales como ''The Science of Things'' y ''Deconstructed''.
 19912. El pensamiento ilustrado de Voltaire se va a caracterizar por dos principios: El de romper con el Mito, que supone una divinización de las acciones humanas y el de romper con la Historia sagrada de los judíos, continuada por los cristianos que introduce el concepto de providencia en las acciones humanas.
 19913. La protagonista de esta historia es alegre, divertida, soñadora, pero explica de todos.
 19914. La serie se fija principalmente en el centro de la ciudad, Kath residencia situada en Fountain Lagos, que es en realidad un casa en el muelle de la calle Laguna de Lugar, Patterson Lagos, Victoria [1]. Kath Kel y rara vez son solo, como Kim ocupa con frecuencia la casa debido a su relación con Brett rocosa (la mayoría de los cuales parece ser debido a su comportamiento infantil y mimados), y Sharon visitas con frecuencia.
 19915. Esta película, filmada con movimiento y efectos especiales, fue un éxito.
 19916. Tan solo le derrota Fred Galiana, la nueva estrella del boxeo español y que con gran pujanza va desplazando a las viejas glorias.
 19917. La única variación significativa es que la figura del procurador será asumida por el administrador que residirá en Llavorsí y que surgirá de los mandos intermedios de las fargas (Mas 2000: 329).
 19918. Tasha es la Dama de la Pesca, que intenta conseguir el pescado más perfecto.
 19919. Camilo la ha sorprendido hablando con Teresa, la tía biológica de Martín, y sospecha que la gobernanta puede estar yéndose de la lengua.
 19920. BOCARRON DE ZARAGUA, Cueva del.
 19921. Ella es una huérfana encontrada y criada por un chico llamado Nozomu.
 19922. El Modo es la forma en que se manifiesta la acción expresada por el verbo.
 19923. Living Well Is the Best Revenge es la primera canción de la once que componen el décimo cuarto álbum de estudio de la conocida banda de rock alternativo R.E.M., procedente de los Estados Unidos.
 19924. Es mejor conocido por sus actuaciones en las películas de Christopher Guest ''Esto es Spinal Tap'', ''El experto'', ''Very Important Perros'' y ''Músicos grandiosos''.
 19925. Una de las primera tumbas que albergó el cementerio fue la Robert Boyd, un joven irlandés liberal que acompañó a Torrijos, fusilado en 1831 en las playas de San Andrés.;El Mundo, ''[http://209.85.229.132/search?q=cache:8SVmuo_XMp0J:profesional.visitacostadelsol.com/bd/mostrar_pdf.php%3Fident%3D13016+Cementerio+anglicano+M%C3%A1laga&hl=es&ct=clnk&cd=19&gl=es&client=firefox-a Visite el cementerio]'', 07/09/2005; Además, en él descansan Jorge Guillén, Gerald Brenan y su esposa, la escritora Gamel Woosley.
 19926. Es el tercer sencillo del álbum ''Blink-182'' y fue lanzado en junio de 2004.
 19927. El ELN estuvo negociando con el gobierno del presidente Andrés Pastrana (1998-2002).
 19928. Rosa Sarmiento conoció poco después a otro hombre, y estableció con él su residencia en San Marcos de Colón, en el departamento de Choluteca, en Honduras.
 19929. Modelo conductual: El análisis funcional de la conducta controla tanto los eventos que están condicionados una conducta como los que la están sosteniendo.
 19930. No conviene confundirla con la Historia Sagrada (perspectiva providencialista de la historia humana, aunque habitualmente limitada a la historia bíblica -narración histórica contenida en la Biblia-).
 19931. Debemos por tanto expresar estos operadores en función de otros cuya actuación sobre la base ;| J M_J \rangle; sí conozcamos.
 19932. Incluye un costumbre Gibson hardshell el caso.
 19933. Robert Lundin o Gaahnfaust es un músico Estado Unidense deicado a la música Black Metal, este ha estado en bandas como Dark Funeral y Infernal, fue el baterista de Dark Funeral usado para las giras y aunque no ha echo ingun album con ellos lord ahriman ha dicho que el es un gran amigo de la banda.
 19934. Abel Dimier(1794-1864) fue un escultor francés, ganador del Premio de Roma del año 1819.
 19935. Debido al desempeño de José Antonio Casanova al frente de Pampero, los nuevos propietarios de Tiburones deciden mantenerlo como su manager alcanzando su primer título en la temporada 1964/1965.
 19936. Actualmente dirige y gestiona la revista El Periodista (desde 2001) y conduce dos programas en ''Usach al día'' en Radio Universidad de Santiago.
 19937. El proyecto se completó con el trazado de la calle Salazar, que unía la Plaza Ochavada con el convento de Santo Domingo.
 19938. Tras varios enredos Renato hace un trato con Mortimer: Albin no se casa con Cindy, ni ninguna otra, y renuncia a la herencia con la condición de que Mortimer cuando la reciba la reparta a partes iguales con ellos y así se pueda casar con Cindy y asegurarle un futuro.
 19939. El Rey en sus años en el trono ha realizado visitas oficiales a países de los cinco continentes.
 19940. En este periodo O'Donnell introdujo a The Cure a la grabación digital.
 19941. Cuando se anunció en 1997 que Sakura, el baterista que venía tocando con l'Arc prácticamente desde sus inicios dejaría la banda, su líder Tetsu le pidió a Yukihiro ayuda para la grabación de su nuevo sencillo.
 19942. Fue fundado en 1994 y se desempeña en la Primera División de Chipre.
 19943. Bela Vista es un municipio brasileño ubicado en el estado de Mato Grosso do Sul, que fué fundado en 1908.
 19944. Folletos día de la Madre.
 19945. Larva de Chironomidae larva,aproximadamente 1cm de longitud, cabeza a la derecha.
 19946. Fue elegido en la cuarta posición del Draft de la NBA de 1954 por Fort Wayne Pistons,;thedraftreview.com [http://www.thedraftreview.com/index.php?option=com_content&task=view&id=2583&Itemid=103 1954 NBA DRAFT], consultado en enero de 2009; donde en su primera temporada, como suplente de George Yardley, promedió 7,8 puntos, 4,5 rebotes y 2,3 asistencias por partido.;basketball-reference.com [http://www.basketball-reference.com/teams/FTW/1955.html 1954-55 Fort Wayne Pistons Roster and Statistics], consultado en enero de 2009; Tras un año en blanco, regresó a las pistas en la temporada 1956-57, donde sólo disputaría 18 partidos, dejando el baloncesto profesional al finalizar la misma.
 19947. Aparte de sus 16 sinfonías, entre sus obras destacan el ciclo de ''Canciones descalzas'', los tres conciertos para cuerdas, siete sonatas para dos violines y la cantata ''Vox humana'', sobre textos de poetas latinoamericanos.
 19948. Pink manda a sus seguidores ''''Nazis'''' en gente pobre y sin apoyo.
 19949. Ediciones del Campeonato de España de ciclismo en ruta.
 19950. Los objetivos principales fueron los barcos que transportaban trigo que fueron hundidos.
 19951. No contiene ninguna concesión y habla de esa esencia de la creación que mueve al hombre a destruir para volver a crear.
 19952. Las pérdidas ''Parlamentaristas fueron ligeras, y las fuerzas de Roche se disolvieron en desorden marchando hacia las montañas de Kerry.
 19953. La ''Clase Akitsu Maru'' fue una clase de portaaviones de escolta operados por el Ejército Imperial Japonés durante la Segunda Guerra Mundial.
 19954. El primer movimiento se inicia de forma tranquila con una alegre marcha en las cuerdas bajas que es respondida por las cuerdas altas y los vientos-madera.
 19955. No obstante no recibe ningún encargo, y comienza la producción de pequeñas estatuillas y medallones para vender.
 19956. Flores blancas o rosáceas, 4-8 mm; sépalos, pétalos y estambres 2.
 19957. Cerca de Volcán hay dos reservas naturales importantes: el Parque Nacional Volcán Barú y el Parque La Amistad, compartido con la vecina Costa Rica.
 19958. El resultado en estos años ha sido la publicación de treinta y tres monográficos.
 19959. En las novelas, Fidelma desarrolla su carrera como ''dalaigh'' de las ''Cortes Brehon'' de Irlanda.
 19960. Desde entonces, Rahal Letterman Racing ha participado de la IndyCar Series con diversos resultados.
 19961. Está a 60 millas (100 kilómetros) de la ciudad costera principal de Colombo.
 19962. Lanzado el álbum en mayo de 2007, la canción fue producida por el padre de Colbie, Ken Caillat.
 19963. Tres intermezzi per a piano, op.
 19964. Hay que eliminar al Ministro.
 19965. En sus juventud, Burnett creía que el orangután era una forma del ser humano; más allá, aceptaba el relato de un explorador sueco que afirmaba haber encontrado una tribu primitiva que tenía rabo.
 19966. Las cicatrices del disco son de 10 a 25 radiales.
 19967. Cuenta con antiguos emplazamientos trogloditas, cuevas en acantilado.
 19968. El AJ6 fue sólo el tercer vez motor diseñado por la empresa.
 19969. El Expreso Palmira FC fue un club de fútbol colombiano de la ciudad de Palmira, Valle del Cauca.
 19970. Carpentier partió para la IndyCar Series en 2005, al tiempo que y Lavín perdió su butaca a manos de Mario Domínguez.
 19971. Uno de sus últimos libros fue ''The Man Who Invented Genocide: The Public Career and Consequences of Raphael Lemkin'' publicado en 1984.
 19972. El 8 de Mayo de 1.945 las tropas rusas entraron en el campo principal de Gross Rosen; solo encontraron desolación.
 19973. Respecto al comandante de Breendonk, Philip Schmitt, se le sometió a juicio en Amberes y el 25 de Noviembre de 1.949 fue condenado a muerte.
 19974. Una vez muertos por esta causa les realizaba la autopsia para analizar sus órganos.
 19975. CIN.TV responde a las siglas de Compañía de Inventarios Naturales.
 19976. La forma general y aproximada del SS-9 es el de una botella.
 19977. El género ''Dendrortyx'' agrupa tres especies de aves odontofóridas conocidas vulgarmente como perdices del Nuevo Mundo.
 19978. El primero de ellos salió a la venta en 2006, bajo el título de Andrea.
 19979. La primera edición de Rolling Stone Rusia apareció en marzo de 2004.
 19980. En botánica, se dice que un órgano de la planta está resupinado cuando durante el desarrollo se retorció de forma tal que la superficie que era superior se vuelve inferior durante la madurez.
 19981. El ''Partido Independencia'' es un partido político de centro-derecha de Islandia.
 19982. Es una mezcla de Horror, Suspenso y Accion.
 19983. En 1974 se traslada a España y actúa tres campañas en el Rayo Vallecano (Segunda) con ascenso a Primera en la última de ellas.
 19984. Comprendía todas las tierras atravesadas por el río Ter, al noreste de Cataluña.
 19985. La tira cómica muestra las situaciones diarias y desventuras de una rubia hermosa e ingenua llamada ''Palomita'' que vive junto a su silencioso perro mascota, llamado ''Platón.'' Palomita practica el amor libre y suele ser cortejada por más de un novio o amante a la vez, o bien es acosada por hombres que intentan seducirla o aprovecharse de su ingenuidad.
 19986. Hijo de Pedro Isaìas Vicentini Zambrano y Josefa Matilde Del Valle.
 19987. El Ducado de Benavente, es uno de los primeros títulos nobiliarios que se otorgaron en Castilla, como hereditários.
 19988. Aunque, tradicionalmente, la patrona de la visión es Santa Lucía, el Patrón del centro es San Alberto Magno, Patrón de las Ciencias.
 19989. Aaron Hohlbein (Middleton, Wisconsin, 16 de agosto de 1985) es un futbolista estadounidense.
 19990. Ella tenía una relación con Teo antes en la serie y Roberta y Lupita es la mejor amiga y de cuarto.
 19991. Solía estar en una relación con Alma Rey.
 19992. Actualmente la banda está en proceso de grabación de su cuarto trabajo.
 19993. LLeva el titúlo ''Stadtaffe'' (Mono de ciudad) y fue publicado el 26 de septiembre de 2008.&lt;ref name=''myspace''&gt;[http://www.myspace.com/Peterfoxxx Peter Fox' MySpace-Blog] (Stadtaffe: 6.
 19994. La obra estaba en la pared principal, sobre la larga mesa alrededor de la cual se sentaban Casas y Rusiñol y a su lado toda una serie de jóvenes artistas que iniciaban su carrera y que en pocos años pasarían a ocupar los primeros lugares del arte de Cataluña, como Nonell, Mir, Canals o Manolo, entre otros, o a liderar el cambio que se produciría pocos años después en el arte europeo como Picasso.
